
神印王座 作者：唐家三少

内容简介：
　　魔族强势，在人类即将被灭绝之时，六大圣殿崛起，带领着人类守住最后的领土。
　　一名少年，为救母加入骑士圣殿，奇迹、诡计，不断在他身上上演。
　　在这人类六大圣殿与魔族七十二柱魔神相互倾轧的世界，他能否登上象征着骑士最高荣耀的神印王座？


正文


第一章 侍从骑士考核（一）
　　奥丁镇位于圣殿联盟南部边境，三千余户，在皓月城所属中算是较大的一座城镇。
　　朝阳初升，用光明与温暖柔和地抚触大地，也仿佛是在唤醒着生命。此时，奥丁镇中心地带，一座相对较大，占地面积约上千平米的两层建筑中，正进行着一场考核。
　　“告诉我，你们为什么要成为骑士。”一个浑厚有力，带着几分金属般铿锵的声音响起。
　　“守护人类、守护善良、守护圣殿、守护亲人。”回答的声音整齐而稚嫩，很显然，他们已经不是第一次回答这个问题了。
　　这座二层建筑是奥丁镇的骑士圣殿子殿，简称奥丁子殿，专门负责在奥丁镇上挑选那些有可能成为骑士的孩子进行培养，今天站在这里的三十多个孩子，都将进行骑士最初级的称号骑士侍从的考核。只有成为一级骑士侍从，他们才能继续在这里学习、修炼。
　　浑厚声音的主人，是一名身材高大魁梧的中年壮汉。他叫巴尔扎，是奥丁子殿的骑士侍从总教官，据说，当年他只差一点，就能成为一名真正的骑士了。
　　“告诉我，骑士的准则是什么？”巴尔扎目光严厉的注视着眼前这些普遍在八到十岁都住在奥丁镇上的孩子们。
　　回答依旧整齐划一，“谦卑、诚实、怜悯、英勇、公正、牺牲、荣誉、执着、仁爱、正义。”
　　巴尔扎略带满意的点了点头，“很好。你们在这里已经修炼了一年，今天是接受考核的时候了。骑士侍从一级到十级，相对应的灵力是十到一百。今天你们的任务，就是达到灵力十以上，成为一名一级骑士侍从。所有成功通过考核的人，将继续留在这里修炼三年，然后前往皓月城参加准骑士的考核。只有当你们成为一名像我这样的准骑士时，才真正算是骑士圣殿的一份子。现在开始，蒋虎。”
　　“是。”一名身材较为高大的少年走了出来，同时取下了自己背后的木剑。
　　所有少年的配备都一样，每人一柄长三尺、宽三寸、厚两寸的木剑。而骑士侍从考核也很简单，巴尔扎面前有一个看似木墩的东西，木墩后连接着一个石槽，石槽内有石珠。击打木墩，石珠就会振动，按照振动时弹起的高度评测出灵力多少。可以算是评测灵力最原始的工具了。不过，在灵力一百以内，还算准确。
　　灵力是圣魔大陆评定所有职业强弱的通用数值，无论是骑士、魔法师还是其他任何职业，强弱都是用灵力来进行评定的。一般来说，十点灵力，相当于是一名正常成年男子的力量。
　　“啊——”蒋虎大喝一声，双手握着木剑，抡圆了狠狠的砸在木墩上。
　　“砰。”石珠跳动而起。
　　巴尔扎满意的点了点头，手上拿着名册进行记录，同时说道：“蒋虎，灵力十三，通过。下一个，……”
　　这种考核进行的速度很快，一会儿的工夫，已经是一半人完成了，通过的差不多有一半左右。
　　“龙皓晨。”叫出这个名字的时候，巴尔扎下意识的抬起头，目光锁定在一个身材有些瘦弱的少年身上。
　　这名少年和其他人比起来明显有些营养不良，身形瘦弱，可是，他却有着一张令人惊叹的面庞。
　　自然成型的柔顺眉毛，大大的眼睛，长长的睫毛，挺直的鼻梁，白皙的肌肤、薄厚适中的嘴唇。哪怕他看上去只有八、九岁而已，可却漂亮的足以令女人也要疯狂嫉妒。尤其是他虽然是黑发，却有着一双澄澈碧蓝的眼眸。如果换上一身女装，那也绝对是倾国倾城之色。
　　龙皓晨走到巴尔扎面前，没有像其他人那样先取下木剑，而是右手握拳放在心脏的位置，弯腰躬身，行礼道：“教官。”
　　巴尔扎原本严肃的目光明显变得柔和了几分，点了点头，道：“开始吧。”
　　“是。”
　　摘下木剑，龙皓晨深吸口气，猛然将巨剑抡起，全力以赴的砸向木墩。
　　噗的一声，石珠弹跳。但是，它却明显没有超过十的刻度。
　　巴尔扎一下就皱起了眉头，“灵力九，未通过。”从木剑反弹的程度他能看出，龙皓晨确实已经全力以赴了，可是，他却依旧没能通过考核，成为一名侍从骑士。
　　龙皓晨俊秀的面庞一下就变得通红，看着巴尔扎，有些激动的道：“教官，我、我……”
　　巴尔扎略微叹了口气，道：“下去吧。”
　　龙皓晨急切的道：“教官，再给我一次机会吧。我一定能通过的。”
　　巴尔扎眉头微皱，道：“但是，这对其他没有通过的人不公平。”
　　龙皓晨顿时沉默了，可在他眼中，却仿佛多了一种特质。巴尔扎注意到了他的眼神，在这一刻，这位侍从骑士教官不禁愣了一下，那是什么？执着？骑士十大守则中的执着么？骑士的十大守则也是骑士的十大精神，哪怕是一些真正的骑士身上，都未必能看到其中一种闪耀，可眼前这孩子……
　　也就在这一刻，龙皓晨已经转过身，面对所有在场的少年们，噗通一声跪倒在地，用极为恳切的声音向这些一起训练了一年的伙伴们道：“请求你们，再给我一次机会。”一边说着，他竟然拜了下去。
　　巴尔扎呆住了，少年们也都呆住了，对于他们这些普遍只有八、九岁，最大不过十一岁的孩子们来说，他们根本不明白龙皓晨为何如此执着。在绝大多数少年们看来，成不成为侍从骑士根本没什么关系。
　　巴尔扎眼中渐渐多了些什么，如果换了别的孩子，或许他会以为这个孩子急功近利或者是怯懦什么的，但对龙皓晨却不会。因为，这个俊秀的少年虽然看起来瘦弱，但在过去一年的训练中，他却是最刻苦的一个。不但很好的完成了每天必须的训练，每天清晨他都会提前来一个时辰，再晚走一个时辰。
　　巴尔扎身为一名十级准骑士，在这奥丁镇他已经当了十年教官，但龙皓晨却是他所见过的最勤奋的学员。这个少年从来都不需要督促，不但每天训练的刻苦，而且待人非常温和，对每个人都很好，当这些和他一起训练的小伙伴们请他帮忙的时候他从不拒绝。
　　这也是为什么轮到龙皓晨考核的时候，巴尔扎的眼神会变得柔和的原因。而龙皓晨没能通过考核也让他吃了一惊。如此勤奋的孩子依旧没有通过考核，唯一的解释就是他的资质实在是太差了。


第一章 侍从骑士考核（二）
　　“教官，就让他重新考核一次吧。”开口的是第一个通过考核也是这群孩子里年纪最大的蒋虎。
　　“是啊！教官，再给皓晨一次机会吧。”
　　“教官，皓晨每天训练都很努力，让他再试试吧。”
　　一时间，为龙皓晨求情的声音几乎从每一名少年口中响起。这是带人为善积蓄而来的人缘，更何况他们只是一群孩子，还远远涉及不到利益关系。
　　巴尔扎沉声道：“安静。”宽阔的厅堂内顿时静了下来。
　　巴尔扎道：“好，我就给他一次机会，但是，为了公平起见，龙皓晨，你要先在一对一的对决中战胜蒋虎，才能获得这次机会。你们所有失败的人也是一样，谁能战胜蒋虎，我都给他重新考核的机会，仅限于三天内。”
　　龙皓晨大喜，先是再次向伙伴们谢过之后，然后才转向巴尔扎，“谢谢您教官。”
　　看着他那宛如绝色少女一般的面庞上充满阳光和纯净的笑容时，哪怕巴尔扎是个男人都不禁微微一怔。没有理会龙皓晨，他反而是看向蒋虎，淡淡的道：“全力以赴，否则的话，我取消你侍从骑士的称号，明白了么？”
　　“是。”蒋虎答应一声，抽出了背后的木剑，其他少年向四周散开，让出一片空地。
　　“皓晨，小心了，我不会手下留情的。”蒋虎木剑收在身前，向龙皓晨行了一个骑士礼。
　　龙皓晨同样还礼，“蒋大哥，请。”
　　蒋虎低喝一声，一个进步前冲，手中木剑直奔龙皓晨劈去，目标是他的左肩。
　　龙皓晨显得很安静，看上去，他的动作像是慢了一拍似的，直到蒋虎手中木剑劈出一半的距离他才动了。手中木剑上撩，正好扫中蒋虎剑刃最下方的位置。
　　“咄”的一声轻响，蒋虎在灵力明显大于龙皓晨的情况下，他这一剑竟然被荡开了。
　　看到这一剑，巴尔扎教官眼底顿时闪过一丝惊讶。
　　蒋虎木剑虽然被荡开，但他的反应很快，借势身体一个旋转，以腰背之力带动手臂，手中木剑盘旋一周，横斩而出。
　　蒋虎的应变很精彩，以他这个年纪能够做到这种程度已经相当不错了。但是，龙皓晨的应对却更令人吃惊。
　　在一剑荡开蒋虎的攻击时，他就已经向前进步了，两人之间的距离本就贴近，他这一进步，人就已经来到了蒋虎身边。而这个时候，正是蒋虎身体旋转的时刻。
　　他怎么进攻？巴尔扎心中也出现了疑问，木剑长三尺，而龙皓晨已经贴身，是绝对施展不开的。
　　但是，在这个时候，龙皓晨的攻击已经用出了。他用的是剑柄。
　　身子向下一矮，同时剑柄上顶，正好顶在蒋虎肋下，这一击龙皓晨甚至没有发力，但蒋虎的身体却已经跌退了出去，他横扫的木剑也正好从龙皓晨头顶掠过。
　　“停。”巴尔扎喝道。
　　巴尔扎眼中闪过一道精光，沉声道：“失去平衡、招式用老，蒋虎，你输了。如果龙皓晨的剑柄用力大一点，你就已经躺在地上了。”
　　蒋虎有些尴尬的挠了挠头，“皓晨，你真狡猾。”
　　龙皓晨收剑而立，有些歉然的看向好不容易才站稳的蒋虎。
　　巴尔扎向龙皓晨点了点头，道：“你可以进行第二次考核尝试了。”
　　重新回到木桩前，龙皓晨脸上神色明显变得凝重起来，这样的神色出现在他这样的少年脸上实在是给人一种异常的感受。
　　双手紧握木剑，龙皓晨眼中的执着明显变得强盛起来，似乎在他身上，有着一层若隐若现的光晕产生。尤其是他的眼神，那澄澈的碧蓝色双眸中，目光是那样的坚定。
　　骤然间，龙皓晨猛的一个旋身，带着他那份远超同龄人的执着挥出了手中的木剑。
　　砰——，石珠弹跳，而龙皓晨自身也因为反震力向后跌退一步，手中木剑险些掉落，能够清楚的看到，他双手虎口的位置已经渗出了丝丝鲜血。
　　“灵力十一，通过。”巴尔扎带着震惊的声音响起。从灵力九到灵力十一，听上去只是数字上二的差距。可是，在前一次考核中，龙皓晨分明已经用了全力啊！此时能够产生这么大的增幅，意味着他将自己的潜力激发到了极限。
　　在短暂的惊讶之后，巴尔扎回复了正常，让龙皓晨自己去医务室包扎一下，然后继续接下来的考核。
　　“考核结束，所有未通过的，明天就不用再来了。通过者，明天将分配新的教官。现在解散，领取培元液后就可以回家了。”
　　“谢谢教官。”少年们异口同声的大喊着。
　　“龙皓晨，你留一下。”
　　少年们在欢呼声中离开，无论是否通过考核的都是一样。在这个年纪，他们很容易找到快乐与幸福感。
　　奥丁子殿宽阔的大厅内只剩下龙皓晨和巴尔扎教官两人。
　　“皓晨，告诉我，为什么在和蒋虎的战斗中你选择那样的攻击方式？”巴尔扎严肃的问道。
　　龙皓晨毫不犹豫的回答道：“因为我的力量不如蒋虎大哥，只能寻找他的破绽。您教导过我们，砍劈时，力量最大的是剑尖位置，越靠近剑柄，力量就越小。然后在他二次攻击的时候，我观察到他腰部是重心所在，所以我贴身近前，让他的力量就无法完全发挥，破掉重心，他就没办法持续攻击了。”
　　巴尔扎眼中满是惊讶，“也就是说，这一切都是你通过观察得知的？”他从没教过这些孩子们实战，因为在他们这个年纪，最重要的是打基础，还不到练习实战的时候。可龙皓晨在战斗中的冷静和对时机的准确把握，实在是令他震撼。
　　“好了，你也回家吧。”巴尔扎摆了摆手，他隐约感觉到，这个孩子有着一种其他少年所没有的潜质。
　　“教官，我这周的培元液……”漂亮的小脸上流露出几分腼腆，龙皓晨试探着问道。
　　“哦，去领吧。”
　　“教官再见。”龙皓晨兴高采烈的走了。
　　目送着他雀跃而去的背影，巴尔扎脸上不禁浮现出一丝笑容，“这孩子，天性纯良又肯努力，似乎还很有战斗天赋。真是不可多得的好苗子啊！”
　　“你知道为什么他能轻易找到对手的破绽吗？”正在这时，一个清朗悦耳的声音在巴尔扎身边响起。因为这声音来的毫无预兆，顿时吓了巴尔扎一跳。
　　不知道什么时候，在巴尔扎身边已经多了一名中年人，看上去三十多岁的样子，一身简单朴素的长袍，可是，他却有着一双璀璨如星辰般的眼眸。在他眼眸深处，正流露着怅然和回忆的光芒，甚至，还有着一丝痛苦。


第一章 侍从骑士考核（三）
　　“大人，我不知道。”巴尔扎看到是这个中年人，赶忙向他行礼。这个中年人是几天前刚刚来到奥丁子殿的，他也无法肯定这中年人的身份和修为，只知道是来自皓月城骑士分殿的大人物。
　　中年人收回目光，淡淡的道：“因为，他有着异于常人的精神力。否则，你认为他为什么能激发出那样的潜力？”
　　龙皓晨很开心，珍而重之的握着手中的小玻璃瓶，兴高采烈的朝着家的方向跑去。
　　对于其他孩子来说，这瓶子里的液体只是难喝的药水，可对他来说，却是加入骑士圣殿的原因。
　　一边走着，他一边自言自语着道：“蒋虎大哥说的没错，这培元液真是好东西，妈妈自从每周喝一瓶之后身体就好多了呢。妈妈，对不起，你虽然教过我男人膝下有黄金，可是，如果我今天不能通过考核，就没办法再带回培元液给你喝了。我不要失去你，为了妈妈，我什么都愿意做。”
　　如果巴尔扎听到龙皓晨这番话，一定会吃惊的瞪大了眼睛。
　　培元液是骑士圣殿下发的一种药剂，对十五岁以下的孩子有固本培元的效果，用来辅助他们修炼，打好身体的基础。龙皓晨今天险些没能通过考核，那是因为，他从来就没有喝过培元液啊！全都留给了他的母亲。而在一年前，他还只是一个十分瘦弱的小男孩儿，一年后的今天，他却通过自己一年以来的不懈努力，在那份让母亲能喝到培元液的执着支撑下硬是突破了灵力十点的关口。
　　对于一个只有九岁的孩子来说，这中间的难度甚至还要超越准骑士考核成为骑士的关卡。这是何等的天赋和努力才能做到的啊！
　　阳光洒落在龙皓晨身上，闪耀着金子般的光泽，一如他那颗金子般的心。
　　龙皓晨的家位于奥丁镇西侧偏僻的角落，甚至还要过一条小河才能到达。很快，他就从河上的独木桥走了过去。不过，他并没有直接回家，而是延着一条小路直接走进了奥丁镇西边的一片森林之中。
　　他每次将培元液给母亲喝之前，都要先去采一些野菜，然后将药液混合在味道浓重的野菜汤之中，这样母亲就喝不出其中的味道了。他可不想让妈妈知道这些，龙皓晨还清楚的记得，巴尔扎教官教导过他们，男子汉就应该承担一切。
　　走进树林，他很快就忙碌起来，这些年，龙皓晨和母亲相依为命，哪怕是在奥丁镇，他们家都是最穷苦的，穷人的孩子早当家，在很多同龄孩子每天还只知道玩耍的时候，他却能帮妈妈分担一些了。母子虽然只是依靠他妈妈白玥每日给人裁剪一些衣服的微薄收入过活，但他一直都觉得自己很快乐。
　　一会儿的工夫，地面上就堆积了不少野菜，这些龙皓晨太熟悉了，虽然只是野菜，但味道却并不差。从小到大，他可是没少吃这些东西。
　　正在龙皓晨准备收拾一下自己采摘的野菜回家之时，突然间，噗的一声轻响却吓了他一跳。这片森林可并不太平，偶尔也会有一些野兽出没。
　　龙皓晨抬头朝着声音发出的方向看去，隐约看到有一个娇小的身影似乎跌倒了似的。在好奇心的催使下他小心翼翼的走了过去，只是走了几步就看清那跌倒树林中的根本不是什么野兽，竟是一个小女孩儿。
　　小女孩儿看上去只有七、八岁的样子，身形十分纤弱，有着一头淡紫色的短发。身上的布衣有多处破损，至少有六、七处地方都有血迹渗出。虽是摔倒在地，但她还保持着清醒，正挣扎着想要爬起来，但看那样子却十分困难似的。
　　龙皓晨快步上前，一把扶住她，惊讶的道：“你怎么了？”
　　小女孩儿似乎也是一惊，身体下意识的动了动，侧头向他看去。此时，龙皓晨才看清这小女孩儿的样子。
　　漂亮的小脸蛋上沾染了不少泥土，嘴角处，还挂着一缕血丝，尽管她的样子十分狼狈，但却依旧很容易给人惊艳的感觉。但她的美却和龙皓晨不同。龙皓晨的眼眉部分十分柔和，很容易给人亲近的感觉。而这个女孩儿年龄虽小，可眼眉之间却充满了倔强和冰冷，骤然与她目光对视，龙皓晨都忍不住打了个寒颤。
　　看到龙皓晨，小女孩儿似乎也是吃了一惊，但不知道是不是龙皓晨的亲和力足够强大，很快她就平静了下来。
　　“你没事吧？”龙皓晨再次问道。
　　小女孩儿勉强抬起一只手，在地上写了一行字，“我不能说话，有坏人追我，马上就会赶到。姐姐，救我。”
　　看着她前面写的话，龙皓晨吓了一跳，可看到最后几个字的时候，他脑门上不禁冒起几道黑线。
　　“我是哥哥，不是姐姐。”很是郁闷的辩解了一句后，在恻隐之心的驱使下，他将小女孩儿抱了起来。怎么说他也通过侍从骑士的考核，力量已经于成年人不相上下，这小女孩儿的体重又格外的轻，抱着根本感觉不到什么重量。
　　抱起她后，龙皓晨回到自己采摘好的野菜旁用一根草绳将野菜捆好拎起。那小女孩儿却在这时焦急的拉扯着他的衣襟。
　　龙皓晨愣了一下，赶忙将她放在地上，小女孩儿飞快的在土地上写道：“我感觉到他们的气息了，他们马上就要来了，他们能嗅出我的味道，你快走吧，不然来不及了。”
　　龙皓晨眉头微皱，坚决的摇了摇头，道：“不行，我是男子汉，我要保护你。”尽管他只有九岁，可说出这番话的时候，却是令他那漂亮的小脸蛋上多出了几分坚毅。
　　“味道么？”龙皓晨眼神微动，飞快的在自己的那些野菜中取出几株用手揉碎，然后快速的抹在小女孩儿和自己身上，然后抱着她跑向一旁的灌木丛，将她小心的放在灌木丛中，然后自己再趴上去，用双肘支撑着身体，没有碰到小女孩儿，却用身体将她完全遮挡住了。
　　他并没有注意到，在他做这些的时候，被他护着的女孩儿始终都用一种奇异的目光注视着他，却很安静的没有任何动作。
　　龙皓晨刚刚藏好，就听外面嗖嗖嗖一连串的破空声响起，从灌木的缝隙处偷偷向外看去，他看到了一群黑衣人。这些黑衣人的身材都十分高大，隐约中还有一股淡淡的腥气传来。其中几人正用力的吸着气。
　　“味道到这里怎么断了？难道那小丫头让人救走了不成？”沙哑难听的声音在树林中回荡。


第一章 侍从骑士考核（四）
　　借着树影间洒落的阳光，龙皓晨看清了其中一个黑衣人的相貌，他险些惊呼出来。因为那个人脸上竟然长满了黑毛，黄色的眼睛看上去分外狞恶，就是他的鼻子在不断抽动，闻着气味儿。
　　也就在这时，一个冰冷的声音在树林中响起，“到此为止吧，你们既然追来了，就不用回去了。”
　　一道晶莹剔透的亮光在空中悄然出现，带着一抹优美的弧线就像闪电般在树林中迅速的闪烁了几下。那追过来的七、八名黑衣人身体全都僵硬在那里，下一刻就全都倒在了地上。
　　龙皓晨只觉得眼前一花，一名蒙面白衣人突然出现在前方不远处，紧接着，震撼的一幕出现在他视野之中。也未见那白衣人如何动作，从他胸口位置，万千点亮光喷薄而出。刹那间，仿佛整片森林都被因为这光芒亮了起来。晃的龙皓晨有些睁不开眼睛。
　　等到他再看清眼前的一切时，却骇然发现，原本那些倒在地上的黑衣人已经全都不见了，只剩余那白衣人静静的站在那里。
　　这一切发生的实在是太快了，几乎只是龙皓晨眼前一花，一切就已尘埃落定，仿佛之前那些相貌狞恶的人从来都没出现过似的。
　　白衣人缓缓转身，看向龙皓晨和哑女所在的方向，淡淡的道：“出来吧。”
　　龙皓晨心头一紧，很显然，对方已经发现自己了。同时，他也看到了那白衣人的双眼。那是一双没有任何感情色彩的眼眸，他的双眸是黑色的，但瞳孔却似乎是灰色，一头黑色及肩长发简单的束起在脑后，简单的白色劲装并没有任何装饰。
　　白衣人的强大令龙皓晨内心颤栗，他毕竟还只有九岁，但是，当他低头看到身下那小哑女苍白的面庞时，顿时一股热血上涌化为勇气。
　　先向那小女孩儿轻轻的摇了摇头，示意她不要出声，然后双手用力撑地，从灌木丛中跳了出来。同时抽出了背后的木剑。
　　白衣人站在那里没有动，可就算是这样，龙皓晨也可以本能的感应到眼前这个人比自己所见过最厉害的野兽还要危险的多。
　　龙皓晨没有吭声，只是双手握紧木剑，牢牢的盯视着眼前的白衣人。他现在只是希望眼前的白衣人没有发现那个小哑女才好。
　　“我们该回去了。”白衣人的声音没有任何感情色彩，简单的几个字，却让龙皓晨感受到宛如冰雪浸体般的寒意。
　　也就在这个时候，嗖的一声，一道娇小的身影出现在龙皓晨身前，他吃惊的发现，那自己根本没有看清速度奇快的身影竟然正是之前被自己保护着的小哑女。
　　她的速度好快啊！龙皓晨呆了呆。
　　小哑女张开双臂，用她那瘦弱的小小身躯挡在龙皓晨身前，目光坚定而倔强的盯视着面前的白衣人，用力的向他摇了摇头。
　　白衣人那毫无感情色彩的眼神似乎动了动，下一刻，他的身体也动了，就像一道优雅的白光闪烁了一下。而就在龙皓晨身前的小哑女居然也动了起来，速度也同样是飞快无比。
　　龙皓晨的观察力是要远远超过同龄人的，但他也只能看清小哑女手中似乎多了一柄短小的匕首，身体在前冲的时候做出了几个毫无规则的腾挪动作，就像是一只凶悍的小老虎。单是那份速度，恐怕就要灵力二十以上才能拥有吧？
　　可惜，小哑女显然与那白衣人之间有着不可逾越的巨大差距，只不过是一次呼吸的时间，一切就都安静了下来。
　　小哑女手中的匕首不见了，她整个人也被那白衣人夹在腋下，而白衣人是如何做到的，龙皓晨根本没有看清楚。
　　“放开她。”龙皓晨大喊一声，用一个十分标准的骑士跨步，手中木剑就朝着白衣人劈去。在这个时候，他根本就忘记了眼前这个人有多么恐怖，心中只想着要救下那小哑女。
　　巨力传来，龙皓晨连带着他的木剑瞬间滚倒，意识瞬间陷入了黑暗。而白衣人只不过是抬了抬手而已。
　　被夹在腋下的小哑女剧烈的挣扎起来，白衣人突然一惊，因为他赫然感觉到自己腋下的小女孩儿全身开始散发出灼热的温度，一层暗红色的光芒也开始从她皮肤下浮现出来。
　　“安静点，我不会伤害他。”白衣人的声音中终于多了几分属于人类的情绪，似乎是无奈。
　　小哑女这才停止挣扎，抬头看向白衣人。
　　白衣人向她点了点头，一步跨出，就来到了已经龙皓晨身前，蹲下身体，用单手在龙皓晨身上摸索起来，就连他那张漂亮的小脸蛋都没有放过。
　　片刻之后，白衣人缓缓皱了皱眉，“资质中上，但骨骼发育不足，他的气质和资质都更适合做一名骑士。”一边说着，他已经放开了小哑女。
　　小哑女向他快速的比了几个手势。
　　白衣人道：“他未来的成就？不好说。从资质上来看，能够成为一名大地骑士就顶天了。但是，他才只不过八、九岁的年纪就能拥有骑士十大守则中怜悯、英勇、执着、牺牲这四种气质，未来成就不可限量。一名优秀的骑士，尤其是守护骑士，往往对心性的要求比资质更高。”
　　小哑女指指自己身上，再指指龙皓晨，接着又比划了几个手势。
　　白衣人点了点头，道：“好吧，他刚才的勇气确实足以得到这份奖励。”
　　一团白光从白衣人胸口处悄然亮起，隐约中能够看出那白光呈献为一个小火炉的形状，炉中有着淡淡的青色火焰闪耀。
　　白衣人的右手伸出食、中二指，在那青色火焰上轻轻一抹然后飞快的落在龙皓晨身上，用一个抹字诀，带起一道道青色光焰。
　　片刻之后，青光与白光共同收敛，没入白衣人体内，他的眼神却分明显得有些疲惫。
　　“好了，我以灵炉之力帮他梳理了十二正经，燃尽了十二正经中的杂质，至少让他的潜力提升一个档次。你这次的试炼也结束了，我们回去吧。”
　　一边说着，白衣人缓缓站起身，向小哑女招了招手。
　　可小哑女却快步走到龙皓晨面前，从自己手上摘下一枚蓝色为底有着金色勿忘我纹路的戒指戴在了龙皓晨左手中指上。说也奇怪，那小小的戒指才一到龙皓晨手指上，就自行扩大了几分，完全与他的手指贴合。
　　“采儿，你……”白衣人低声惊呼。但他迎来的，却是小哑女执着倔强的目光。她又将龙皓晨之前采摘的野菜整理好放在他身边，这才回到白衣人身边。
　　白衣人眉头紧皱，足足沉默半晌后，才缓缓点了点头，拉起小哑女的手，腾身而起，消失在树林深处。


第二章 神秘的新教官（一）
　　“嗯……”龙皓晨缓缓从昏迷中清醒过来，眨了眨眼睛，那长长的足以让任何女孩子羡慕嫉妒的眼睫毛扑闪了两下，才渐渐回过神来。
　　猛的一翻身，从地上坐了起来，“我没事？”看着自己毫发无损的身体，不禁松了口气。
　　周围一片寂静，树林中只有一些虫鸣鸟叫的声音。
　　低下头，龙皓晨一眼就看到整齐摆放在自己身边的野菜，愣了一下，揉了揉自己的太阳穴。
　　难道我刚才睡着了，一切都只是梦境？
　　咦，这是什么？他一眼就看到揉着头的手上多了一枚戒指。蓝色的戒指散发着光润的色泽，并不是金属光泽，而是一种瓷器如玉的润泽。淡金色的勿忘我花纹环绕一圈，一颗只有米粒大小的透明宝石镶嵌在上面，宝石是完全镶嵌在戒指里的，用手触摸只能摸到戒指光滑的表面。
　　戒指内圈则是金色的，贴近手指的地方略微有些凸起，带在手上竟是没有任何感觉。
　　龙皓晨呆了呆，他立刻意识到，在自己昏迷前发生的一切都是真的。可也正因如此，在他脑海中充满了疑问。
　　那小哑女和白衣人是什么关系？还有，那白衣人究竟如何让那些相貌狞恶的追杀者消失的。这枚戒指又是谁给自己的？
　　对于只有九岁的龙皓晨来说，这些问题明显有些复杂，而且，他根本得不到答案。
　　翻身站起，下意识的将目光投向之前那些追杀者消失的地方。他顿时发现了几分不对。
　　快步上前，龙皓晨看到，那片原本长满青草的地面上，所有的青草都消失了，变成了一片土地，而且土地还明显下陷了几分，最外围的青草还留下了一些焦黑的痕迹。与那失去了青草的土地同色。
　　“算了，不想了，我还是赶快回家给妈妈煮野菜汤吧。”龙皓晨摸摸怀中，培元液还在，他顿时踏实了许多。拣起旁边的木剑就向家走去。
　　可是，木剑才刚一入手他却停下了脚步，因为，他发现了一个神奇的现象。自己的木剑似乎变轻了，轻如无物就像是一片羽毛似的。
　　要知道，他手中的木剑虽然不是真正骑士所用的重剑又是木头所制，但也是实实在在的硬木，本身足有七、八斤重。在他最早加入奥丁子殿的时候，足足练习了一个多月才能用双手稳定的使用这柄剑的。
　　木剑变轻了？不对，它还是原来的样子啊！难道是我的力量变大了不成？
　　一边想着，龙皓晨双手握剑，作出一个向前冲刺的动作，手中木剑前劈。顿时，呜呜声响起，这一剑的力度着实是把他自己吓了一跳。而他的双手却相当稳定。他分明感觉到，自己四肢百骸之中仿佛有用不完的力气似的。蹦跳几下，仿佛自己的身体也和木剑一样变轻了。
　　这起码是要灵力二十才能有的力量吧？龙皓晨脑海中不禁再次想起小哑女带着几分冷漠和倔强的面庞，口中喃喃的道：“这些是你带给我的么？明天到子殿再去试试我的灵力有多少。反正那评测灵力的木桩始终都是在的。”
　　少年的心不会太复杂，虽然今天发生的事带给了龙皓晨一些困扰，但他一想到妈妈又能喝到培元液滋补身体，也就将这一切抛在脑后了。毕竟，小哑女只不过是个过客，他只是暗暗为她祈祷，希望她平安就好。
　　小小的院落，两间茅草房，几根挂着瓜藤的架子，一些晒着的菜干，这就是龙皓晨的家。
　　“妈妈，我回来了。”
　　茅屋门开，一名荆钗布衣的女子从茅屋中走了出来。看着从外面兴冲冲跑回来的龙皓晨，顿时流露出一丝微笑。
　　她就是龙皓晨的母亲白玥，龙皓晨的相貌几乎和她就像是一个模子刻出来的。尽管白玥穿着朴素，又经历了不少风霜，但那绝色姿容却依旧能带给任何人强烈的震撼。她唯一和龙皓晨不同的，就是眼睛的颜色，她的双眸是黑色的，而龙皓晨却是澄澈的碧蓝。
　　但是，也正是因为这份美丽，才让他们母子二人生活更加困难。
　　因为这份美，独自带着儿子的白玥不知道遭到过多少次骚扰，尽管她都一一解决了，但那样又怎能生活？
　　无奈之下，哪怕是来到了这奥丁镇上，她也只好将家建在这最偏僻的角落。平日的生活依靠也就是帮一家全是女人的洗衣店洗洗衣服赚点微薄的收入而已。
　　“晨晨，回来了，今天的考试怎么样？”白玥微笑的将兴冲冲跑进来的儿子搂入怀中。她的身材十分高挑，只有九岁的龙皓晨才只不过到她胸口位置而已。
　　感受着妈妈身上的柔软和清新味道，龙皓晨兴高采烈的道：“妈妈，我考过了呢。”
　　白玥微微一笑，道：“我就知道晨晨是最棒的。快去洗洗吧，妈妈给你做午饭去。”
　　龙皓晨从母亲怀中跳出，“还是我去做吧。我采了些野菜回来，熬汤给您喝。”
　　一边说着，他直奔旁边小一些的茅屋走去。走到茅屋门口处，他还忍不住回头看向母亲，不知道为什么，他觉得妈妈今天好像很高兴似的。要知道，平日里妈妈是很少开口的，更不用说对他的称赞了。平日里更多的时候他都是看到妈妈在一个人发呆。只有面对自己的时候才会流露出少许温柔，但也很少说话。
　　白玥一直目送着儿子走进了厨房，喃喃地道：“晨晨，真是苦了你了。可是……”轻轻的叹息了一声，她眼中流露出几分挣扎之色，但终究还是抑制住了内心的冲动。
　　一夜无话。
　　第二天一大早，龙皓晨起床后吃过母亲做的早饭，就前往奥丁子殿而去。
　　昨夜睡熟后，他的梦境中又出现了白天发生的一幕幕，仿佛还梦到了那小哑女将戒指戴在他手上的一幕。以至于他早上起来有些迫不及待的想去证实一下自己的灵力达到了多少。
　　因为来的特别早，龙皓晨进入奥丁子殿的时候，其他人还都没来。奥丁子殿又没什么珍贵的东西，根本不需要有人看守。更何况身为准骑士的巴尔扎教官就住在后面。
　　快步走到昨天考核时的木墩前，龙皓晨摘下背上的木剑，他今天刻意早点来就是要证明一下自己的猜测是否正确。检验灵力。
　　木剑缓缓举起，龙皓晨集中精神，双脚一前一后战力，用力的深吸口气，手中木剑全力下劈。
　　噗——，咔嚓……，砰——


第二章 神秘的新教官（二）
　　噗——，咔嚓……，砰——
　　三个不同的声音几乎是接踵出现，但其中的分别也格外明显。第一声自然是木剑砍在木桩上发出的，而第二声却是木剑折断的声音。是的，那木剑竟然承受不住龙皓晨的砍劈，从中间折断了。幸好没有完全折断，这才没弹飞伤到他自己。
　　而最后一个声音，则是石珠落回发出的碰撞声。还保持着砍劈动作的龙皓晨清楚的看到，之前它弹起的最高位置赫然到了二十五的刻度。
　　这是真的么？是真的，木剑折断已经证明了这一点。巴尔扎曾经对他们说过，他们所用的木剑最高承受力就是灵力二十。
　　虽然龙皓晨对于成为骑士还没有太多的概念，但一夜之间从一级侍从骑士晋级到二级侍从骑士，也依旧令他产生出震惊级别的惊喜。
　　“嗯？”一声轻哼将龙皓晨惊醒，下意识的回头看去，顿时吃惊的发现，不知道什么时候，在他身后已经多了一名中年人。
　　龙皓晨虽然被吓了一跳，但却并不害怕。好奇的打量起面前的中年人。
　　中年人身材高大修长，黑发黑眸，相貌堂堂，双眼尤其明亮。不能用英俊来形容他，威严更适合一些。简单的布衣，冷峻的面庞，从他身上，龙皓晨能感觉到一种无形的压力。就像是巍峨的看不到峰顶的崇山峻岭。
　　短暂的惊讶流露后，中年人很快就恢复了正常，眉头微皱，也看向了龙皓晨。
　　“你是谁？”龙皓晨好奇的问道。
　　中年人淡淡的道：“你昨日已经通过了侍从骑士考核，从今天开始，我就是你的新教官。你可以叫我星宇老师。”
　　龙皓晨迟疑道：“可是，我从没见过您。”
　　星宇淡淡的道：“你叫龙皓晨，今年九岁，你母亲名叫白玥。我说的对吗？”
　　龙皓晨点了点头。
　　星宇的目光突然变得沉凝了几分，“等巴尔扎来了再说吧。”一边说着，他也没有再多言什么，只是朝着一个方向，嘴唇略微嗡动了几下。
　　只是一会儿的工夫，急促的脚步声响起，龙皓晨就看到巴尔扎快步跑了过来，而且脸上还带着强烈的震惊与恭敬之色。
　　“教官好。”龙皓晨看到巴尔扎，立刻向他行了一个骑士礼。
　　但出奇的是，巴尔扎并没有像往常那样回礼，而是快步走到星宇面前，恭敬的道：“大人。”
　　星宇点了点头，“告诉他我是他的新教官。”
　　“是。”巴尔扎赶忙向龙皓晨道：“星宇大人来自于皓月城骑士分殿，从今天开始，未来三年他就是你的骑士教官。你一切都要听星宇大人指点。星宇大人可是一位真正的骑士。”
　　“哦。”龙皓晨乖乖的答应了一声，其实，他还根本不知道准骑士和真正骑士有什么差别。但既然是新教官，自己跟着新教官修炼就是了。
　　“星宇老师。”一边想着，他乖乖的向星宇问好。与同龄人比起来，他的心志确实要成熟、稳重的多。
　　“嗯，我们走吧。”星宇一边说着，很自然的拉起龙皓晨的手向外走去。只是在迈步之前，他的目光很隐晦的从龙皓晨那漂亮的小脸上掠过，眼底闪过一丝怅然。
　　星宇的手很大，手指修长手掌宽厚，几乎是将龙皓晨的手包覆在了里面。温暖、安全，这就是龙皓晨全部的感觉。
　　“星宇老师，我们不在这里修炼么？”出了奥丁子殿，龙皓晨忍不住问道。
　　星宇道：“这里不适合。”
　　感受到星宇语气中的冷硬，龙皓晨很识趣的没有再多问什么。
　　巴尔扎目送着他们离去的背影，带着几分吃惊的自言自语道：“这位大人不知道究竟什么身份，刚才那就是传音么？起码要大地骑士才有这样的能力吧。不，或许是辉耀骑士？天啊！”
　　星宇带着龙皓晨走出了奥丁镇，刚一出小镇，突然间，龙皓晨只觉得一股温暖、浑厚的庞大能量从龙星宇手中传来，下一刻，宛如腾云驾雾一般的奇异一幕出现了。
　　星宇脚尖每次在地面轻点，都会带着他至少向前飘出十丈开外，只是几次呼吸的工夫，奥丁镇就已经被他们远远甩在了身后。
　　这样的速度对于龙皓晨来说，简直就像是风驰电掣一般，他所能做的就只有紧紧握住星宇的手，生怕自己会跌落出去。
　　很快，他们就穿过了昨天龙皓晨采摘野菜的森林，顺着森林后方攀上了一座山峰。这里龙皓晨都很熟悉，毕竟他是在这边长大的。这座山被奥丁镇的人们称作奥丁山。但因为在山里以及之前他们穿过的森林中经常会有野兽出没，甚至还曾有魔兽出现，因此，很少有人来这边。他也是半年前在好奇心的驱使下曾经到过一次奥丁山脚下。在那里他看到了一只叫不出名的野兽，吓得赶快溜了，从那以后，龙皓晨就再没深入过森林，更不用说进入奥丁山了。
　　“老师，这边有野兽，可能还有魔兽。”龙皓晨好心的提醒道。
　　星宇却像是根本没听到他的话，速度反而更加快了几分，直接带着他登上了奥丁山。哪怕是在爬山的过程中，他的速度也没有减慢。周围景物迅速从两侧掠过，劲风将龙皓晨的头发都吹的散乱了。
　　奥丁山并不算很高，只有大约两百余丈的样子，只是一会儿的工夫他们就来到了山顶。
　　三间小木屋出现在星宇的视线中，没有院子，只有孤零零的三间木屋，而且看那木材的崭新程度，分明是刚刚建造好不久。
　　一直来到木屋前星宇才停了下来，带着龙皓晨走进了中央最大的那间。
　　推门而入，木屋中一股淡淡的木料味道传来，并不难闻，反而带着几分淡淡的香气。中央这间木屋最大，但房间内却只有最简单的摆设，一张连被褥都没有的木床，一张木桌，两把木椅。就这么简单，甚至比龙皓晨家里都要朴素。
　　“坐吧。”星宇指了指椅子，自己也拉开一张坐了下来。
　　龙皓晨老老实实的坐了下来，他虽然年纪小，见识也不多，但也能感觉到自己的老师很强大。在紧张之中，多少也带着几分兴奋。
　　“先说说你昨天遇到了什么？为什么灵力会提升一倍。”星宇淡淡的问道，他的脸上没什么表情，但话语中却带给龙皓晨几分无形的压力。
　　“昨天是这样的……”龙皓晨没觉得自己有什么事情需要隐瞒，就将昨天发生的一切讲述了一遍。
　　听着他的话，星宇在整个过程中只是眉头略微皱起过一次，其他也并没有什么表示。


第二章 神秘的新教官（三）
　　“……，老师，您说那个小姑娘会不会有事啊？”龙皓晨讲完后忍不住问道。
　　星宇摇了摇头，道：“不会有事，她和那白衣人应该是一起的，都属于刺客圣殿。”
　　“刺客圣殿？”龙皓晨眼中充满了好奇。
　　星宇拉起他那带着戒指的手，自言自语的道：“这难道是一枚空间戒指？”一边说着，他的手指似乎突然闪亮了一下，指尖碰触到那勿忘我戒指，顿时引起一圈淡蓝色的光晕。
　　一抹惊讶从星宇眼中闪过，向龙皓晨道：“你的运气很不错，这应该是那小姑娘留给你的。价值不菲，勿忘我？这小姑娘有点意思。”
　　龙皓晨挠了挠头，漂亮的小脸上始终带着疑惑，他并不怎么明白老师的话。
　　“老师，您知不知道那白衣人是用的什么方法让那些相貌狰狞的坏人消失的？”
　　星宇淡然一笑，“因为他杀了那些人，并使用刺客圣殿专属的千击灵炉将他们绞杀成齑粉，再以千击灵炉附带的青焰燃烧成灰烬，不留一丝痕迹。你身上的灵力增幅，也是那千击灵炉的作用。是他帮你疏通了十二正经，燃尽了正经中的杂质，可以说彻底改变了你的身体。这可是一份不小的恩惠，你要牢记。以后如有机会必须还给对方，不能欠下如此人情，除非……”
　　除非什么他并没有说下去，龙皓晨也没在意，因为在星宇老师的话中，他找到了更让自己感兴趣的东西。
　　“老师，您说的千击灵炉是什么？就是那些白光么？”
　　星宇点了点头，道：“可以这么说。灵炉简单的讲就是灵力的熔炉，但却千变万化，每一种灵炉都是专属的存在。现在你还不到需要学习关于灵炉知识的程度，我只能告诉你，灵炉稀有，拥有灵炉的人未必能够成为强者，但没有灵炉的人，就一定无法站上巅峰。”
　　“哦。”听了他的话，在龙皓晨心中顿时多了几分憧憬，要是以后自己也能有一个灵炉，会是什么样的呢？看看手中的勿忘我戒指，他不禁又想起了那天的小女孩儿。
　　星宇道：“我已经让巴尔扎通知了你家里，每周允许你回家一次，其余时间都要住在这里随我修炼。”
　　龙皓晨一惊，有些急切的问道：“老师，那培元液还能发给我么？”
　　星宇点了点头，道：“每次你回家之前我会发给你。如果你表现的好，我甚至还会给你几种更好的药物，对任何人身体都有很大好处。反之，如果你在修炼中无法完成我的要求，那么，我会将你赶下山，你也就不再是骑士圣殿的侍从骑士，更不用想得到培元液。明白了么？”
　　在说这番话的时候，星宇眼底闪过一丝深意，甚至带着一份淡淡的歉疚，但他掩饰的很好，龙皓晨根本看不出来。
　　此时的小皓晨听了星宇的话，立刻连连点头，眼中满是坚定和执着的目光，为了妈妈的身体，自己也一定要努力完成好老师教导的修炼。而且老师教自己也是为自己好啊！
　　星宇满意的点了点头，道：“从今天开始，每天上午我教导你各种知识，下午和晚上指导你修炼。我教你的知识你必须牢记，如有一丝遗忘，我就扣你一周的培元液。”他显然知道龙皓晨的死穴在什么地方，只是简单的一句提醒就令这小家伙吓得连连点头。
　　星宇道：“说说你对圣殿联盟的认识。”
　　龙皓晨道：“巴尔扎教官教过我们，圣殿联盟是由骑士圣殿、战士圣殿、刺客圣殿、魔法圣殿、牧师圣殿和灵魂圣殿组成的联盟。六大圣殿联手，守护着我们人类最后的领土。”
　　星宇点了点头，道：“你说的对，但这只是最基础的说法。一万三千年前的远古时期，我们人类从远古洪荒种族手中渐渐得到了对圣魔大陆的控制权，洪荒种族逐渐衰亡。接下来，大陆上先后出现了数十个人类国家，统治着大陆，让我们人类成为了圣魔大陆的主宰。各国努力发展工农业，教导人们知识，在那段时间，是我们人类发展最快的。人们安居乐业，大陆一片繁荣。”
　　“和平日久，战争开始出现，原本的数十个国家在战争中不断吞并，渐渐形成了三个大国三足鼎立的局面。三个大国谁也不敢轻举妄动，维持着平衡的局势，一直持续了数千年的时光。我们称这七千年为我们人类的辉煌年代。”
　　“直到六千年前，辉煌年代却因为魔族的到来而毁灭了。”说到这里，星宇眼中流露出发自内心的痛恨和憎恶。
　　“日月同现，九星连珠，一道仿佛将天空斩开般的巨大时空裂缝出现在大陆东方上空。七十二根魔神柱从天而降，带来了瘟疫般的恶魔气息。”
　　“在七十二魔神柱最初降临的一百天，所有生物，无论是野兽、魔兽还是我们人类。一旦沾染上这七十二根魔神柱上散发的气息，立刻就会产生巨大的变异，变异成魔族生物。听从魔神柱所在魔神的指挥。短短一百天的时间，七十二魔神柱就为魔族增添了数百万大军。幸好魔神柱散发出的恶魔气息只是持续了那一百天而已，否则的话，我们人类恐怕已经灭绝了。”
　　龙皓晨只是一个少年，对他来说，现在他还感受不到太多的责任，听着星宇的讲述，就像是在听故事一样。不过他可没忘记星宇之前的威胁，一边听着一边将这些牢记在自己心中。
　　“七十二根魔神柱，每一根都有一名真正的恶魔守护，他们称自己为七十二柱魔神。按照实力排名。他们带领着感染之后的魔族大军向我们人类发起了毁灭式的攻击。从七十二根魔神柱降临的那一天起，我们人类也随之进入了黑暗年代。直到现在。”
　　“六千年的相互倾轧，人类所有的国家都已经毁灭了，尽管我们在辉煌年代积蓄了巨大的财富和力量，但面对强势的魔族却依旧一直处于下风。甚至险些被真正的毁灭。直到我们人类强者自行组织的六大圣殿在三千年前出现，才算勉强稳定住阵脚，阻挡住魔族前进的脚步。但是，我们圣殿联盟在大陆上也只是占据了不到四分之一的面积而已。”
　　说到这里，星宇的声音明显变得激昂起来，他的双眸之中也散发出璀璨夺目的光彩，“所以，今天我要教导你的第一课就是让你牢记魔族带给我们的痛苦与耻辱，身为一名骑士，我们要守护自己的家园，守护我们的亲人，守护人类。这些每天都让你们背诵的话语并非虚妄。必须拥有足够强大的实力，才能保护我们必须守护的人们。”


第二章 神秘的新教官（四）
　　“魔族，已经杀死了我们成千上万的同胞，让我们同胞的鲜血染红大地，三千年来，我们六大圣殿从未敢有半分懈怠，为了人类的繁衍与传承，为了有一天能够夺回我们失去的一切，将那些残忍、恶毒的魔族赶走付出一切努力，直到最后一滴生命的燃尽。”
　　“龙皓晨，你要牢记，魔族是我们有着血海深仇的仇敌。”
　　星宇的声音充满了感染力，哪怕是只有九岁的龙皓晨都因为他的话语而有些热血沸腾起来。
　　“魔族是我们有着血海深仇的仇敌。”龙皓晨语气坚定的重复着星宇所说的。
　　星宇点了点头，“我们所付出的一切努力，都是为了将他们赶出我们的家园，夺回我们失去的一切，守护我们的亲人。试问，如果有一天，我们没能挡住魔族入侵的脚步，当他们来到奥丁镇会发生什么？你的朋友们，还有你的妈妈，他们将面临怎样的灾难？”
　　龙皓晨机灵灵打了个冷战，眼底的执着变得越发强盛起来。
　　看着他的样子，星宇眼中流露出几分满意的神色，他自然看得出，这个小家伙已经将自己所说的牢记在心了。
　　“今天要教你的历史知识就这么多。明天开始，我给你讲述六大圣殿的起源。接下来我教你我们人类的文字以及一些和魔族相关的知识。”
　　整整一上午的时间，龙皓晨都沉浸在星宇所讲述的各种故事之中。和以前的巴尔扎总教官相比，这位新老师带给他太多不同的东西了。各种引经据典，简单直接的讲述，仿佛无穷尽的知识面。只是一个上午的时间，龙皓晨就已经觉得自己大脑中丰富了许多知识。这让龙皓晨一下就喜欢上了这位星宇老师。
　　“明天早上，我会考你今天所教的一切。好了，我们吃饭。饭后你可以休息半个时辰。”
　　说着，星宇就像是变魔术一般，各种食物在几秒钟的时间内都摆上了木桌。
　　略带灼热的能量从星宇手中涌起，在龙皓晨目瞪口呆的注视下，那些食物顿时散发出腾腾热气和浓香。
　　一大盆晶莹剔透颗颗饱满的白米饭，两荤两素四个份量很大的菜肴，还有一盆令龙皓晨瞬间就吞咽口水的香浓鸡汤。因为家中的拮据，从小到大，他还从未吃过这么好的食物，只是看看，龙皓晨的眼睛就有些直了。
　　星宇将两双碗筷取出，“吃吧。吃完了你可以休息一会儿。”
　　龙皓晨突然快速站起身走到星宇面前，噗通一声跪倒在地。
　　“你干什么？难道你不知道男儿膝下有黄金，岂能轻易给人下跪？”星宇怒声斥道。
　　龙皓晨低着头，嗫嚅道：“老师，我、我……”
　　“你什么你，一点小恩小惠你就要给人跪下，难道我教的是一个磕头虫么？”星宇的声音更加严厉了几分。
　　龙皓晨低声道：“老师，我是想说，能不能我每天少吃点，然后每周回家的时候给妈妈带一点。妈妈也从没吃过这么好吃的东西。”
　　星宇猛的一呆，原本的怒气在顷刻间荡然无存，整个人都显得有些呆滞了，甚至给人一种僵硬的感觉。龙皓晨因为低着头，并没有看到，此时自己这位神秘的新老师，嘴唇竟然在微微的颤抖着。双眼中也多了一些晶莹的东西。
　　缓缓站起身，星宇推开门走了出去，但他的声音却传了回来，“起来吃饭。我答应你，只要你跟随我努力修炼，能够达到我的要求，以后每天我让人送一份饭菜给你母亲。”
　　“谢谢老师。”龙皓晨大喜过望，跪着转过身朝着门外的方向砰砰砰的磕了几个响头后这才站起身，向那诱人的饭菜开动起来。
　　星宇站在门外，仰头望天，似乎在努力抑制着什么，用只有他自己能听到的声音道：“谦卑、诚实、怜悯、英勇、公正、牺牲、荣誉、执着、仁爱、正义，他还缺少什么呢？真的是天生的骑士么？”
　　等他再回到木屋的时候，小皓晨已经吃完了午饭，但每一样饭菜都留下了未动过的一半，还盛好了一碗饭放在星宇那边。见他回来，赶忙站起身，恭敬的看着他。
　　“隔壁的房间是你的，去休息一会儿。到时间我会叫你。”
　　“是。”龙皓晨只觉得星宇老师是上天对自己的恩赐，兴高采烈的去休息了。
　　半个时辰后，星宇叫出了龙皓晨。
　　“下午一直到晚上都将是你的修炼时间。这个给你。”星宇将一对碧绿的竹剑递给了龙皓晨。
　　这对竹剑比原本龙皓晨所用的木剑轻了许多，一手一柄，虽然轻若无物但却能感受到其中的坚韧。
　　星宇拉着他的手臂再次腾身而起，朝着山峰下飞跃而去，只是一会儿的工夫，他就带着龙皓晨来到了半山腰的位置。
　　指了指前方一块儿大石头，星宇道：“这是一个天然枭蚁的巢穴。里面有成千上万的枭蚁。这种昆虫虽然还算不上是魔兽，但却具有很强的攻击性，尤其是对于入侵者。记住，用你的竹剑保护自己。”
　　只是简单的一句交代，还没等龙皓晨明白是怎么回事，星宇已经一脚踢开前方大石，在龙皓晨的惊呼声中，将他送入了大石下漆黑的洞穴。
　　一股柔和的力量托着龙皓晨的身体向下坠落，一直下坠了五米左右，他才脚踏实地。
　　头顶上的大石已经重新归位，周围伸手不见五指，只是在大石盖上前他隐约看到周围大约有十平米左右的空间。
　　也就在这个时候，嗡的一声，龙皓晨只觉得周围似乎多了无数密密麻麻的东西，从四面八方朝自己飞来。
　　此时他才明白星宇老师是什么意思，下意识的挥舞起了手中的一双竹剑。
　　可是，他在奥丁子殿学到的只是一些最基础的砍、劈、刺等技巧。面对那不知道有多少数量的疯狂枭蚁，几乎是一瞬间身体就有多处被叮咬了。
　　剧烈的疼痛从全身各处传来，令小皓晨顿时惨叫出声，手中的竹剑也顿时变得散乱了。
　　“这是你的修炼方法之一，也是对你最初的考核，如果连这一关你都顶不住，你明天就可以下山了。”
　　星宇的声音传入龙皓晨耳中，令他惊慌失措的情绪略微稳定了几分，但身上传来的疼痛却更加剧烈了，他身上的衣服根本挡不住枭蚁的叮咬，手中竹剑哪怕只是散乱的挥动也能清楚的感觉到击中了大量的物体。
　　“我能顶住。”龙皓晨大喊一声，想到妈妈，想到星宇今天对他说的话，勇气顿时冲破了恐惧的束缚，拼命的挥动着手中的竹剑，驱赶着不断攻击他的枭蚁。
　　“现在的你虽然看不见，但失去的只是视觉。你却还有听觉、嗅觉、触觉、感觉甚至是味觉。用你一切能帮助你自己的能力去感受周围的一切……”


第三章 来自地狱的老师？（一）
　　星宇的声音再次传来，但他只是交代了几句简单的运剑技巧声音就消失了。
　　只有九岁的龙皓晨，完全要独自面对漆黑的洞穴、疯狂的枭蚁，还有那无时无刻传来的剧烈疼痛。
　　因为剧痛，他的速度一次又一次慢下来，可是，只要他一想到妈妈，心中就会涌出新的勇气。
　　枭蚁带给他的只是剧痛，咬牙强忍着痛苦，他一次又一次挥出了手中的竹剑。
　　星宇就站在洞穴外，感受着时间一分一秒的过去，他脸上的神色数次动容。不只一次抬起手想要推开面前的巨石，但还是忍住了。
　　如果换了任何一个奥丁子殿的孩子，恐怕在进入那洞穴不久后就会被吓晕了吧。但是，龙皓晨却还一直清醒着，一直努力的与枭蚁拼搏着。枭蚁无毒，但却很容易给人带来剧烈的痛苦，它们那寸许长的身体不但极为坚硬，而且有着强悍的攻击力。
　　星宇的眼神不断变换着，他采取训练龙皓晨的方法很极端。但是，他却很清楚这种极端方式所带来的好处，只要龙皓晨能够支持住，那么，他那异于常人的精神力就会以最快速度被开发出来。而且，连带着还有众多其他好处。而前提是，他的心志不能崩溃。
　　半个时辰，整整半个时辰，对于龙皓晨来说却像是度过了一个世纪那么久，当他全身已经因为疼痛而麻木，再也挥不动手中的竹剑时，身体一软，陷入了昏迷。
　　也就在这一时刻，洞顶石头开启，一股大力将他的身体吸扯而上，无数枭蚁被一股神奇的力量镇压在洞穴内无法飞出。
　　哪怕是这一切都是星宇所安排的，但当他看到此时的龙皓晨时，也依旧倒吸一口凉气，眼中流露出一丝不忍之色。
　　此时的龙皓晨，全身衣服都已经破损的不成样子，整个人几乎肿胀了一圈，原本漂亮的小脸蛋已经根本看不出来了。就连那一对竹剑之上都有着众多被枭蚁叮咬的痕迹。
　　星宇飞快的在龙皓晨嘴里塞入一颗丹药，光影一闪，比来时不知道快了多少倍的速度让他带着龙皓晨几乎是下一刻就回到了木屋。
　　木屋一共有三间，除了他们师徒二人各自居住的一间之外，还有一间是龙皓晨没去过的。此时，星宇就是带着他走进了这间木屋。
　　一进木屋，就是一股浓郁的热气扑面而来。
　　在这间木屋的地面上，有一个在石头上挖出的池子，准确的说，应该是先由池子，然后又在上面修建了这间木屋才对。
　　池水是近乎满溢的，里面的池水呈献为褐色，漂浮着众多药物。
　　星宇飞快的脱掉龙皓晨身上破损的衣物，将他的身体小心的送入那热气腾腾的池水之中。让他只有口鼻露在池水之外。
　　这里是一处温泉，星宇是在泉眼处挖出的这个池子，已经昏迷的龙皓晨并不知道，在池水中浸泡着的这些药材，就算是一万瓶培元液也比不上它们的价值。
　　半个时辰后，当星宇看到龙皓晨身上的肿胀渐渐消失后才走出了木屋。
　　阳光渐渐被夜色遮挡，不知不觉中，黄昏已至。
　　“好疼。呜——”浸泡在温泉中的龙皓晨大叫一声，从昏迷中清醒了过来。
　　身体一动，自然就保持不了平衡了，水池虽然不深，但他还是呛了口水，哗啦一声水响，从水池中挣扎出来，大声的咳嗽起来。
　　这是哪里？龙皓晨茫然的看着周围的水汽还有自己所处的水池。原本的一身剧痛已经荡然无存了，除了全身清洁溜溜的没有任何遮盖之外，似乎一切都很正常。
　　门开，拿着衣服的星宇从外面走了进来。
　　“穿上衣服出来。”简单的交代了一句，他就走了出去。
　　龙皓晨有些茫然的走出水池，拿起一旁的毛巾擦干身体后换上干净衣服。脑海中也回想起了之前在枭蚁巢穴中发生的一切。
　　一想起那无时无刻不在的剧痛，他不禁机灵灵打了个寒颤。当时的他完全是凭借一股血气之勇才支撑住的，可此时一回想起来，他只觉得四肢百骸仿佛又有那剧痛传来了似的。
　　推门而出，他这才发现自己所在的位置是第三间木屋，走进中央主屋时，桌子上已经又摆好了丰盛的饭菜。
　　“吃饭。”星宇就像是什么都没发生过似的，指了指桌上的饭菜，自己先吃了起来。
　　龙皓晨看着自己的老师，嗫嚅道：“老师，我……”
　　“先吃饭。”星宇目光严厉的扫了他一眼。
　　龙皓晨不敢再多说什么，赶忙坐下吃了起来。就像是已经有好久没吃过东西似的，今天晚上他格外饥饿，饭量几乎是平时的三倍。除了星宇吃了很少一部分之外，一会儿的工夫，龙皓晨就风卷残云般吃完了所有食物。
　　“说说你今天的感觉。”星宇没有让龙皓晨收拾碗筷，淡淡的问道。
　　“好疼。”龙皓晨实话实说。
　　“你就这点出息？”星宇冷冷的道：“这还只是刚刚开始而已。跟我出来。拿着你的竹剑。”
　　“哦。”
　　师徒二人走出木屋，来到山顶之上。
　　两柄同样的竹剑出现在星宇手中，“剑在兵器之中被称之为王道。可攻可守。想要守护一切，首先先要护住自己。我现在教你封字诀。看好了。”
　　竹剑动，光幕起，如梦似幻的剑光在山顶闪耀。一句句口诀伴随着剑光不断落入龙皓晨耳中。而今天，他的地狱修炼才刚刚开始。
　　一连七天时间，每天上午星宇都会教导龙皓晨各种知识，天文、地理、历史无所不包。第二天会进行考核。而这也是龙皓晨每天最幸福的时间。
　　到了下午，地狱就将降临。枭蚁的巢穴是每天的必修课，而结局也都是一样的。那种非人的痛苦折磨的龙皓晨欲仙欲死，而每当他心中产生出放弃想法的时候，星宇就会很简单的提醒他，距离回家没有几天了。
　　每一次在枭蚁洞穴，都毫无疑问的是以昏迷而结束训练，他醒来的时候也必定会发现自己浸泡在温泉之中，痛苦已经尽去。
　　晚饭后，修炼又将开始，星宇会传授龙皓晨一些技巧并且会让他死记硬背一些东西。直到深夜，一天的训练才会结束。
　　最让龙皓晨痛苦的是，星宇不允许他睡觉。夜晚精疲力竭之后，星宇教了他一种打坐方法，用龙皓晨的话说，这叫坐着睡觉。但星宇会监督他，如果他没有按照星宇所教导的方式进行打坐，那么，毫无疑问，星宇的竹剑就会抽在他背上将他唤醒。


第三章 来自地狱的老师？（二）
　　就这样，七天过去了。龙皓晨从只能在枭蚁巢穴坚持半个时辰到现在已经又增加了一刻钟的时间。
　　泡完温泉，吃过晚饭。龙皓晨老老实实的等着星宇教导。经过这一周的修炼，他对星宇已经不只是恭敬，而是敬畏，发自内心的害怕。
　　“今晚不用继续了，你回家吧。但打坐不能中断。明天一早回来。”星宇扔给龙皓晨一瓶培元液挥了挥手，示意他可以走了。
　　龙皓晨如释重负，向星宇行礼后，飞也似的跑出了木屋。终于可以回家了。
　　看着他离去的背影，星宇嘴角处流露出一丝龙皓晨从未见过的笑容，“傻小子，你忘了这里是什么地方？三年，我只能在这里逗留三年的时间，我会无时无刻的让你承我所学。”
　　身体轻盈的感觉真好，龙皓晨一边向山下跑去一边感受着自己身体的变化。
　　只是一周的时间，他发现，自己的各种感官都明显比以前增强了似的。虽然在那枭蚁巢穴被折磨的痛不欲生，可每次再去他都会有不同的感觉。至少一周过去，现在的他已经能够有些系统化的去抵挡枭蚁四面八方的攻击了。反应速度也比刚来的时候不知道快了多少。
　　变化最大的是身体方面，虽然没有测试过，但龙皓晨却可以肯定，自己的灵力肯定又有所增长。至少涨了两点吧。这才一周的时间而已啊！
　　虽然他每天都要经历那样痛苦的训练，甚至没有睡觉的时间，可一周下来，他原本瘦弱的身体明显强壮了几分，脸色也红润了许多。除了吃得好以外，自然是因为每天浸泡的温泉。
　　龙皓晨并不知道，温泉和药材共同起到的作用名叫洗髓锻骨。
　　他正兴奋的向山下跑着，突然，一股淡淡的腥气引起了他的注意。
　　一周面对枭蚁群攻的训练没有白费，根本连想都没想，龙皓晨瞬间就停下了自己的脚步，向侧面一个跳步，同时双手抽出了背在背上的一对竹剑。
　　嗖的以下，一道漆黑的影子正好从他必经之路处掠过。此时天色才近黄昏，龙皓晨一眼就看清了那袭击自己的是什么。
　　身长四尺有余，通体漆黑，短小而粗壮的四肢撑地，背上生长着细密的鳞片，带有倒钩的尾巴在背后不断的摆动着，一双褐色的眼睛正盯视着自己。
　　“魔兽？”龙皓晨忍不住低呼一声，心情顿时紧张起来。
　　星宇每天都会教授他各种知识，其中就包括对魔兽的介绍。“恰好”几天前曾经说起过眼前这种魔兽。
　　蝎尾蜥，一阶中级魔兽。大约相当于人类各种职业灵力三十到五十的程度。
　　魔兽的每一阶都分为初级、中级、高级和巅峰四种层次。它们和野兽最大的区别就是能够使用灵力增强自身或攻击敌人。
　　一阶魔兽都是较弱的，它们一般都没有使用灵力攻击敌人的技能，只能是增强自身。这蝎尾蜥就是如此，它是肉食魔兽，背后鳞甲有一定的防御力，尾钩有毒，要害在腹下。只是它一般都是匍匐在地面攻击的，所以很少会将自己的腹部露出来。
　　蝎尾蜥褐色的眼睛凶狠的看着龙皓晨，大嘴咧开露出森森白牙，似乎在琢磨着这么一个小号人类能够吃多久。
　　第一次面对魔兽，龙皓晨只觉得自己背上的寒毛都已经乍起，双手紧握竹剑却没有轻举妄动，更没有掉头就跑。只有九岁的他能够在这时候保持冷静已经很不容易了，因为他还记得，星宇说过，蝎尾蜥在短距离冲刺的速度相当之快。同时也教导过他，身为一名骑士，永远不能将自己的后背留给敌人。
　　嗖——，蝎尾蜥可不会给他更多思考的时间，粗壮有力的四肢用力蹬地，直奔龙皓晨扑来，一口咬向龙皓晨的大腿。
　　在这个时候，近来七天的地狱式训练就起到了作用。几乎是完全本能的反应，龙皓晨就向左侧跨出一步，同时手中一双竹剑狠狠劈出，斩在了蝎尾蜥头上。
　　之所以是向侧面跨出而不是后退，是因为星宇教过他，在无法肯定身后地形的时候不能轻易后退，否则，一旦受到未知地形影响很容易将自己落入被动。侧面就不一样了，眼角的余光就能看到，同时也能进行闪躲。
　　噗噗两声，竹剑虽然坚韧，但自身重量轻，破坏力也不怎么样，落在蝎尾蜥身上如中败革。但现在的龙皓晨也不是当初刚进行侍从骑士考核时的他了，足有接近三十点的灵力输出硬是将蝎尾蜥砸回了地面。
　　但蝎尾蜥的攻击可不是就此而止的，身体落地的同时，那带着毒钩的尾巴就扫了过去。
　　同样是完全依靠反应能力，龙皓晨纵跃而起，足足挑起三尺有余，同时右手剑向下一挡，荡开了蝎尾蜥这一击。
　　简单的交手却带给了龙皓晨信心，在接连两次阻挡了蝎尾蜥的攻击后，他惊讶的发现，原来魔兽也并不是那么可怕的。同时，他内心深处这七天来憋闷的一些怨气也在这时消解了许多。和七天前相比，自己的力气更大了，反应也更快了。毫无疑问，这都是星宇老师带给自己的，这样的进步速度以前可没有啊！虽然那枭蚁地穴的经历总是会让他被噩梦惊醒，但不得不承认，效果确实不错。
　　蝎尾蜥可不是那么容易放弃的，一击落空就已经再次朝着龙皓晨扑了过来。而且，这一次它的身体似乎膨胀了几分似的。
　　因为龙皓晨在应对过它第一轮攻击后略微有些愣神，这次的反应就慢了几分，但也还是来得及用竹剑斩在它身上。可是，这一次蝎尾蜥却并没有被砸落在地。
　　不好，这是它强化自身的冲锋技能。龙皓晨在吃惊之中，竹剑已经被撞开，同时他的身体也有些失去了重心向后倒去。
　　蝎尾蜥狞恶的大嘴就在眼前，强烈的危机感瞬间令龙皓晨瞳孔剧烈收缩，大脑中也仿佛有什么东西爆开了似的。
　　在这一瞬间，他突然感觉到，近在咫尺的蝎尾蜥似乎慢了下来，它的每一个动作以及自己向后倒下的角度都极为清晰。
　　如果此时有人能够看到龙皓晨的双眸，就会发现，在他那碧蓝色眼眸中央，瞳孔已经收缩的只有针尖大小，但目光却极为冷静，隐约中，还有一种常人所没有的冷酷光芒亮起。


第三章 来自地狱的老师？（三）
　　右手剑随着身体后倒之势直接插向地面，同时上身用力后仰，左手剑全力横扫，在这一刹那，龙皓晨只觉得自己的灵力似乎突破到了一个崭新的境界。这一剑狠狠的抽在蝎尾蜥下颌处，虽然没能将处于力量强化状态中的它击飞，却也将它狞恶的大嘴给抽的闭合了。
　　与此同时，龙皓晨整个人也借助撑地的右手竹剑向后弯成了弓形，左腿横扫而出，再次踢在蝎尾蜥的下颌之上。
　　接连两击，衔接的极为紧密，蝎尾蜥的身体终于无法保持平衡，被他这一脚踢的向上扬起。
　　与此同时，龙皓晨也借助撑地的竹剑完成了一个后空翻的动作，同时松开了右手竹剑，这样能让他提前一瞬间落地，左手竹剑带着一层淡淡的白色闪电般向上刺出。
　　噗哧一声，上身扬起的蝎尾蜥，下腹瞬间被竹剑刺透，同时顶住了它身体的下落。
　　凄厉的惨叫声中，蝎尾蜥的尾巴瞬间横扫过来，作出最后的垂死挣扎。
　　但龙皓晨却早已有了判断，一剑得手，直接就地一个翻滚，闪开了蝎尾蜥的最后一击，同时拔出了之前插在地面上的右手剑作出防御的姿势。
　　砰，蝎尾蜥摔倒在地，身体剧烈的扭曲着，腹下的痛苦令它惨叫连连，一时却未死。
　　龙皓晨先是冷静的看了看四周，没有发现其他魔兽，这才找了一棵大树作为依靠，大口大口的喘息起来。
　　只是一刹那，他全身就已经汗出如浆。所有的体力似乎在这一刻都已经被抽空了。
　　从面对蝎尾蜥到克敌制胜，其实只不过是数秒时间而已，在这死亡边缘徘徊的数秒，可以说将他所有潜力都激发了出来。尤其是之前那感知特别清晰的过程，更是令龙皓晨所有的能力发挥到极致。最后的致命一击更是用出了星宇教给他的唯一技能，纯白之刃。瞬间集中所有身体灵力于一点，产生百分之一百一十的攻击力。
　　对于龙皓晨之前这一连串的行动，哪怕是隐藏在暗处的某人都不得不说一声完美。就算是龙皓晨被撞击的失去平衡那一下，甚至都可以当成诱敌深入来看。毕竟，他在之后的反应根本没有一丝偏差。两剑一腿，就干掉了这头蝎尾蜥。同时，他的灵力也冲破了三十大关，进入三级侍从骑士境界。这也是龙皓晨之前所感觉到力量增加的原因。
　　任何职业，等级越高，突破时的感觉都会越明显。
　　足足喘息了半柱香的时间，天色都已经变得更黑了，龙皓晨才觉得自己的体力恢复了几分，而那蝎尾蜥也躺在那里一动不动了。
　　看着死去的蝎尾蜥，九岁的龙皓晨眼中渐渐多了些什么，“老师，您说得对，吃得苦中苦，方为人上人。我不该对您心有不满。要不是您的教导，我恐怕就再也见不到妈妈了。老师，我以后一定不再抱怨，哪怕是偷偷在心里也不会了。”
　　一边说着，龙皓晨朝着山顶的方向恭敬的鞠了一躬，这才小心翼翼的来到那蝎尾蜥身边。
　　哪怕是最低级的魔兽都要比野兽有价值的多，这样一只一级中阶的魔兽，起码能价值一个金币。龙皓晨可不舍得浪费。
　　他很谨慎的先找了一块石头敲掉了蝎尾蜥的尾钩，再弄两根藤蔓拴在它尾部，这才拉着它继续朝着回家的方向而去。
　　之后的路上他再没有遇到什么危险，一直回到奥丁镇之中，先跑到商铺以自己老师猎杀的魔兽为由将蝎尾蜥卖了一个金币两个银币后，这才回家。
　　白玥似乎早就知道儿子今天会回来，当龙皓晨走进家门的时候，立刻就看到了以前在家里从未见过的丰盛晚餐。
　　老师信守承诺，果然也给妈妈送来了好吃的，看到这些，小皓晨不禁对星宇更加感激了。
　　“妈妈，给你。”龙皓晨献宝似的将刚刚得到的钱全都掏了出来递给白玥。
　　白玥愣了一下，“你哪来的钱？”
　　为了不让妈妈担心，龙皓晨说了个善意的谎言，“是老师让我带给您的。老师说，成为侍从骑士之后，我也有薪酬可以拿呢。这是第一年的薪酬，如果我修为提升得快，以后说不定还有奖励。”
　　出奇的，白玥并没有追问什么，接过钱微笑道：“皓晨，一定要听老师的话，知道么？”
　　“嗯。”龙皓晨连连点头。
　　白玥道：“修炼苦不苦？”
　　如果是猎杀蝎尾蜥之前，龙皓晨回答这个问题一定会有所支吾，毕竟，在他心里，枭蚁地穴的阴影相当厉害。但此时却毫不犹豫的摇了摇头，“妈妈，一点都不苦。老师教的可好了，每天都给我好多好吃的，还让我泡温泉呢。”
　　听了他这句话，白玥脸上才流露出几分释然，摸摸儿子的头，“赶快吃饭吧。”
　　吃过晚饭后，龙皓晨还不忘用他拿回来的培元液给妈妈熬上一晚野菜汤，这才美滋滋的回房间睡觉了。
　　第二天一大早，他就踏上了返回奥丁山的路。路上没有再遇到魔兽，很快就回到了山顶。
　　“老师，我回来了。”龙皓晨兴冲冲的走进木屋。
　　星宇似乎早已等在那里，淡淡的道：“在进行今天的课程之前，我要考一考你上周所学是否有所遗忘。告诉我，侍从骑士、准骑士以及骑士晋级所需的灵力数量。”
　　龙皓晨几乎是毫不犹豫的回答道：“侍从骑士从一级到十级，是每十灵力提升一级。突破灵力一百，即晋级准骑士。准骑士也同样是十灵力一级，突破灵力二百则可以进行真正的骑士考核。骑士考核时不止要考核灵力，还要进行骑士十大准则的考核。成为骑士之后，第一级依旧是十点灵力提升，也就是总灵力二百一十就能晋级二级骑士，之后九级是每三十点灵力晋升一级，到了最后的骑士十级晋升第四阶职业时，则需要五十点灵力的累积。也就是五百灵力。”
　　星宇接着问道：“那为什么成为真正骑士后，一级到二级的提升与后面提升所需要的灵力不一样呢？”
　　龙皓晨道：“因为进入第三阶职业后，才真正算是该职业强者，一级到二级，只是一个适应该阶的过程。您教导过我，无论是第三阶还是之后的第四阶、第五阶职业都是如此，一级到二级的提升最容易。”
　　接下来，星宇又问了一连串的问题，足足半个时辰，才算结束了这次考核。龙皓晨对老师的问题一一作答，竟是没有半点错漏，展现出了他惊人的记忆力。
　　“很好，你记得很清楚。我们开始今天的课程。我问你，你觉得对于一名骑士来说，是攻击更重要？还是防御更重要？”


第三章 来自地狱的老师？（四）
　　听了星宇这个问题，龙皓晨不禁有些愣住了，思考片刻后，茫然的摇了摇头。
　　星宇脸上难得的流露出一丝微笑，“你很诚实，没有随便回答一个来敷衍我。对于这个问题，别说是你，就算是骑士圣殿高层也很难回答。也正是因为这个问题，在真正成为骑士之后，骑士圣殿中就划分出了两个分支，分别是惩戒骑士与守护骑士。”
　　“惩戒骑士，就是以攻击为主的骑士，双手武器，配合坐骑和攻击类圣术，单体战斗力极强，正面战场上，实力要超过同等级的战士和刺客。”
　　“守护骑士，以防御为主，一手武器一手盾牌，是团队的核心，擅长各种辅助和治疗类的圣术。或许，单体战斗力要弱于惩戒骑士。但如果是团队作战的话，守护骑士的作用要远大于惩戒骑士。”
　　说到这里，星宇略微停顿了一下，才看着龙皓晨问道：“你认为，在我们骑士圣殿，是守护骑士多还是惩戒骑士多？”
　　龙皓晨想了想，道：“应该是惩戒骑士多吧。您说过，惩戒骑士的战斗力更强。”
　　星宇摇了摇头，道：“正相反，我们骑士圣殿守护骑士和惩戒骑士的数量对比，是十比一。”
　　“啊？差这么多？为什么啊？”龙皓晨疑惑的问道。
　　星宇道：“因为我们是圣殿联盟。作为圣殿联盟六大圣殿之首，我们骑士圣殿要考虑的不能只是自己个人的战斗力。同样也要考虑到伙伴。之所以是六大圣殿，是因为这六个职业组合在一起能发挥出最大的战斗力。而作为团队核心的骑士，不但是魔武一体，更要攻防一体，同时还要掩护伙伴。因此，守护骑士的作用就比惩戒骑士大得多。”
　　龙皓晨略微明白了一些，“老师，那我以后是做守护骑士还是做惩戒骑士呢？”
　　星宇淡淡的道：“只有你自己才能做出适合的选择。在这方面，我帮不了你。以你的性格而言，可能更适合做一名守护骑士，但是，我是一名惩戒骑士。我能传授你的，绝大多数也都是惩戒骑士所拥有的能力与技巧。”
　　“老师，我……”
　　“不要急着回答我。”龙皓晨刚想说什么，却被星宇打断了，“你有一年的时间进行思考，一年后，告诉我你的答案。”
　　“是。”
　　一年后。皓月城。
　　走在皓月城宽阔的街道上，龙皓晨眼中满是好奇和惊讶。
　　好大的城市啊！宽阔的街道至少有五丈开外，街道两旁店铺林立，车水马龙，喧嚣之声此起彼伏，熙熙攘攘的人流和奥丁镇比起来简直是天壤之别。
　　在圣殿联盟东南方，皓月城是一座中型城市。可就算是这种级别的城市，从小生活在奥丁镇的龙皓晨也是第一次见到。
　　龙皓晨对皓月城很好奇，路上的人们对他也同样好奇。一身简单朴素的布衣，却有着精致如同瓷娃娃般的面容。一年后的今天，龙皓晨脸上已经看不到不健康的颜色了，身材也长高了许多。虽然还是孩子模样，但也能给人几分修长的感觉。
　　最让人惊讶的是，就是这么一个漂亮的少年背后，竟然交叉背着两柄长剑。那分明是两柄精铁剑，长三尺有余、宽度足有三寸，厚度至少也在一寸以上。虽然看上去没有开锋，但重量可不会轻啊！简直就是缩小版的骑士重剑了。他这么小，能使用这样的重剑？
　　这些人可并不知道，如果不是为了低调，就算带两柄比龙皓晨还要高的真正骑士重剑他也能轻易使用。
　　一年的苦修，带给他的是脱胎换骨的变化，在枭蚁巢穴的第八十三天，他终于可以凭借竹剑挡住枭蚁来自四面八方的进攻了。而之后他却依旧每天在枭蚁巢穴修炼，变化的只有武器。从最轻的竹剑到木剑，再到铁剑、精铁剑、重剑，不断的适应各种重量的双剑。当他适应了骑士重剑后，又用了一个月的时间从重剑练回了精铁剑、铁剑、木剑、竹剑。完成了一整套轮回。
　　当他完成这些后，一年的时间也已经到了，这次前来皓月城，是因为星宇交代给他两个任务，算是对之前一年苦修的考核。
　　进城后，龙皓晨简单的找人问了一下，就得到了自己此行的第一个目标骑士圣殿皓月城分殿的位置。穿过几条宽阔的街道，在接近皓月城中心的位置他看到了有着盾牌与剑标记的目的地。
　　皓月分殿远不是奥丁子殿所能相比了，从外面看，这座起码有五层的高大建筑占据了很广阔的一片面积，门口还有两名身穿甲胄的青年骑士站岗。
　　“小朋友，你找谁啊？”当龙皓晨来到骑士圣殿门口时，左侧的年轻骑士面带微笑的问着。不得不说，龙皓晨那漂亮的小脸亲和力是相当足的。
　　“两位哥哥好，我找纳兰庶殿主。”龙皓晨很有礼貌的先向两名骑士行礼后说道。
　　“找殿主？”两名青年骑士对视一眼，先前说话的那位问道：“那你有什么事呢？”
　　龙皓晨道：“是我老师让我来找纳兰殿主的，然后送封信给他。”
　　“那你把信交给我吧。”左侧青年骑士道。
　　龙皓晨摇了摇头，道：“老师说，让我亲手交给纳兰殿主。”
　　青年骑士为难的道：“这恐怕不行，这里是皓月城骑士分殿，只有我们圣殿的人才能进入。”
　　龙皓晨有些焦急的道：“我也是骑士圣殿的啊！我来自奥丁子殿。”
　　青年骑士道：“还是不行，小兄弟，是这样的。你们这些子殿的孩子，只有到每三年一度考核的时候才能来分殿。你还是把信交给我，我会帮你转交上去。要是殿主愿意见你我才能带你进去。”
　　龙皓晨皱起了眉头，星宇可是叮嘱过他，这封信必须要亲手交给纳兰庶才行。
　　正在这时，一个清越动听的声音响起，“你们在干什么？难为一个小孩子么？”伴随着声音，从皓月分殿中走出一个人。
　　那是一名身穿轻甲的少女，粉红色的长发整齐的梳成一个马尾在脑后，一双漂亮的粉蓝色大眼睛正注视着龙皓晨。这少女看上去十八、九岁的样子。身材婀娜动人，肩膀两侧各自露出一个剑柄。
　　“骑士大人。”两名实际上只是刚刚进阶准骑士不久的青年骑士同时恭敬行礼。
　　少女来到龙皓晨面前，有些好奇的看了看他的面庞，向那两名青年骑士道：“你们的话我都听到了。规矩是死的，人是活的。而且这小兄弟也是我们骑士圣殿麾下的一员，我带他去见纳兰叔叔就是了。难道他一个孩子还能闹事不成？”


第四章 准骑士考核（一）
　　“是。”那两名青年骑士竟是不敢有半分反驳，恭敬的答应一声。
　　少女向龙皓晨伸出右手，道：“小弟弟，我叫李馨，走，我带你去见纳兰叔叔。”
　　龙皓晨大喜，握住李馨的手，道：“谢谢姐姐，我叫龙皓晨。”
　　李馨的手掌修长有力，掌心皮肤却明显有些粗糙，显然是经常练剑所致。而龙皓晨的手握在她掌中却是另一种感觉了，在同龄人中，龙皓晨的手也很修长，但李馨却感觉到他的手很柔软，握着十分舒服。
　　一进入皓月分殿，龙皓晨首先感觉到的就是一股古朴大气扑面而来。地面上铺着青灰色的石板，两侧一共十二根粗大的石柱支撑着整个大厅。大厅正前方，有六张巨大的石椅，每一张石椅都有一丈高，上面雕刻着众多龙皓晨从未见过的花纹。
　　“姐姐，那是什么？”龙皓晨好奇的指着六张石椅问道。
　　李馨的眼神顿时变得肃穆起来，“那是象征着我们骑士圣殿最高荣耀的神印王座。唯有神印骑士大人才能拥有其中之一。小弟弟，神印骑士你知道吗？就是咱们骑士的最高等阶，第九阶职业，每一位神印骑士大人，都是传说中的存在呢。据说，他们都有单独挑战七十二柱中排位前十魔神的实力。”
　　神印骑士这个称号龙皓晨还是第一次听到，星宇从未给他讲述过关于神印骑士的事情。
　　“姐姐，神印骑士有多强大啊？他们为什么叫神印骑士？”
　　李馨道：“正是因为他们拥有神印王座，得到了神印王座的认可，才能成为神印骑士啊！你可不要以为这只是几把椅子，每一张神印王座都是一件真正的神器，上面有神留下的烙印。我的目标就是有一天能够成为一名神印骑士呢。”
　　龙皓晨疑惑的道：“可是，这神印王座只有六张，不够用怎么办？”
　　李馨吃吃的笑了起来，“傻小子，哪有那么容易啊！你以为神印骑士是什么？这么跟你说吧，我们骑士圣殿目前也只有三位神印骑士大人而已。想要成为神印骑士，实在是太难太难了。”
　　一边说着，李馨已经带着龙皓晨走上了二楼，从外面看皓月分殿很高，可实际上，因为它内部每一层都很高，所以只有三层而已。
　　两人走进二层一个宽敞的房间，李馨道：“这里就是纳兰叔叔办公的地方了，这会儿早了点，他还没来分殿呢。不过应该也快了。”
　　一边说着，李馨压低声音，脸上带着几分神秘的在龙皓晨耳边道：“龙皓晨，我是该叫你小弟弟呢？还是小妹妹？”
　　“啊？”龙皓晨被吓了一跳，不明所以的看着她。
　　李馨嘻嘻一笑，道：“别装了，当初我就是易钗而弁从家里跑出来混入骑士圣殿的，不然他们都不肯轻易收我们女生。你和姐姐一样对不对？男人怎么可能长得像你这么漂亮？不过，再过几年，等你也发育了，这里像姐姐一样鼓起来可就不好掩饰了呢。”
　　一边说着，她还拉起龙皓晨的手按在她那鼓鼓的胸脯上。
　　尽管穿着软甲，可软甲下那份软弹的感觉还是瞬间传入龙皓晨手中，他原本想反驳的话顿时没能说出来，一张小脸已是涨得通红。
　　自从他有记忆以来，哪怕是跟妈妈都没有如此亲近过啊！虽然他还不明白男人摸女人胸部意味着什么，但潜意识里的羞涩还是瞬间释放出来，羞的脸上仿佛要滴出血来。
　　“呀，这么害羞啊！小妹妹，你真可爱。放心好了，以后在咱们皓月分殿，姐姐会好好照顾你的。”一边说着，李馨吃吃笑着捏了捏龙皓晨的小脸。
　　龙皓晨这才反应过来，“姐姐，我是男的，不是小妹妹……”此时他的手还被李馨按在胸口处，热血上脑的感觉令他的声音并不大。
　　“嗯？”李馨愣了一下，“你真是男孩儿？”
　　龙皓晨拼命的点着头，将自己的手抽了回来，就像是犯了错的小孩子一般向后退出几步。
　　李馨有些苦恼的道：“可是你的手怎么会那么软？长得还这么漂亮呢？难道真是我乌龙了？亏了，被摸了。小弟弟，你说你怎么赔我吧。”
　　她之前本来是要出门的，正好在门口看到了龙皓晨。一眼看去，她立刻就先入为主的想起了自己当年混入骑士圣殿的情况，顿时对龙皓晨好感大增将他带了进来。此时却发现自己搞了乌龙，还是主动拉着人家小男孩儿的手摸了自己一把，这不是猥亵小正太么？李馨心中的郁闷就别提了。幸好眼前这少年看上去不过十岁左右。
　　“我、我也不知道。”龙皓晨老老实实的说道，心中却暗想，是你主动拉着我手摸的，我没想摸啊！
　　李馨脸上一阵红一阵白的，半晌后才有些无奈的道：“好吧，便宜你这小家伙了。不过，你要给我保密啊！不许让别人知道。以后我就是你姐姐了，姐姐给弟弟摸一下，似乎也没啥。”
　　能够自己从家里偷跑出来选择做一名骑士，这姑娘的性格可想而知，神经大条的她很快给自己找了个蹩脚的理由，就不在纠结了。
　　“馨儿，你在我这里干什么呢？”正在这时，一个瓮声瓮气的声音响起。
　　龙皓晨和李馨同时扭头看去，只见一个庞然大物走了进来。
　　没错，就是一个庞然大物，这位身高起码有两米开外，而且绝对是身高八尺腰围也是八尺的猛男。走在皓月分殿这么坚实的建筑里，似乎都能感觉到地面在颤抖。
　　“纳兰叔叔，您真该减肥了，要不就搬到一楼去吧。不然哪天咱们这皓月分殿就要从内部瓦解了呢。”李馨没好气的说道。
　　来的这位“猛男”自然就是皓月分殿殿主纳兰庶。
　　纳兰庶听了她的话也不恼，呵呵一笑，道：“喝水都长肉，我有啥办法。咦，这小姑娘是你带来的？你家亲戚？”
　　“我是男人。”被李馨误会也就算了，谁让自己摸了人家呢，可这胖子大叔也这么说，龙皓晨心中的愤懑实在是忍不住了，顿时大叫出声。
　　“嗯？”纳兰庶愣了一下，李馨强忍着笑意将龙皓晨此行的目的说了一遍。
　　“什么信，拿来我看看。”纳兰庶向龙皓晨伸出手。
　　龙皓晨深吸口气，平复了一下自己心中的郁闷，这才从怀中取出一封信递到纳兰庶手上。
　　随手拆开信，纳兰庶很是随意的看去，但是，他只看了几眼，脸色却骤然大变。就连身体都站直挺拔了几分，脸色严肃恭敬的将整封信看完。


第四章 准骑士考核（二）
　　李馨站在一旁也感到十分好奇，身为皓月分殿殿主的纳兰庶，可是一位地地道道的大地骑士，五阶职业。在圣殿联盟中也是少有的强者。只是一封信竟然能让平日大大咧咧的他变得如此恭敬，这其中一定有问题。
　　可是等她想凑过去看的时候，纳兰庶却已经将信收了起来。然后朝着龙皓晨点了点头，道：“跟我来吧。”一边说着，他转身向外走去。
　　龙皓晨跟着纳兰庶一直来到三层，充满好奇的李馨也跟了过来。
　　皓月分殿一层主要是接待，二层是处理各种事务的办公之所，而三层则是试炼考核的地方。专属于皓月分殿的骑士们居住的地方则在分殿后面专门的精舍。
　　三层已经在一层大厅穹顶之上了，才一走进这里，龙皓晨顿时感觉到空气中似乎带着几分异样。三层是一个极为宽阔的厅堂，足有五米高，放眼望去没有任何摆设。四周的墙壁上，却有一个个符号和纹路，隐约中有光华流转。
　　纳兰庶一直走到这试炼大厅中央才停了下来，一道柔和的青光从他右手中散发出来，地面上顿时升起一个宛如石柱般的存在。通体漆黑，看不出是什么材质。
　　纳兰庶向龙皓晨道：“你的老师让你来这里做什么你知道么？”
　　龙皓晨摇了摇头，道：“老师说您会告诉我。”
　　纳兰庶点了点头，道：“星宇大人让你前来是进行准骑士考核。我们现在就开始吧，你全力攻击这黑色石柱，从任何方向都可以。”
　　听到准骑士考核几个字，旁边的李馨以为自己耳朵出了问题。
　　龙皓晨才多大啊？最多十一、二岁吧？自己已经被称为皓月分殿有史以来最强的天才了，也是在十三岁那年才通过的准骑士考核。看纳兰庶的样子可并不像是在开玩笑，而且听他的语气，这小皓晨的老师难道比纳兰殿主等阶还要更高？难道是一名六阶的辉耀骑士不成？天啊！辉耀骑士已经可以称为圣殿联盟各大主城中骑士主殿的殿主了。又怎么会让自己的弟子到皓月分殿来进行考核呢？
　　李馨这边满心都是疑惑，另一边的龙皓晨却已经动手了。
　　黑色乌光闪烁，龙皓晨抽出一柄精铁剑，当长剑入手的那一刻，他整个人的气质顿时发生了翻天覆地的变化。
　　原本有些羞涩的男孩儿突然变得冷峻起来，目光坚定而执着，全身都给人一种如同磐石般稳定的感觉，无形中竟是散发出几分威势。哪还有一点十岁孩子的样子。
　　前冲步、劈斩，两个最简单的骑士进攻动作完成了攻击。
　　砰的一声闷响，精铁剑狠狠的劈在了那黑色石柱之上。
　　嗡的一声，柔和的蓝色光晕竟是直接从试炼大厅周围的墙壁上亮了起来，紧接着，在那黑色石柱上方就出现了一个准确的数字。
　　“一百零七。”
　　灵力一百零七，无论是纳兰庶还是李馨，在这个时候都不禁瞪大了眼睛。灵力一百即意味着突破到第二阶职业，哪怕一百零七点灵力只是二阶一级，那也是二阶啊！而且，千万不要忘记，龙皓晨在测试过程中没有使用任何增幅自身的技能。只是纯粹的一记砍劈而已。
　　不只是他们，连龙皓晨自己都愣住了。我的灵力竟然已经一百零七了么？自从在奥丁子殿测试出二十五点灵力之后，这还是他第一次进行测试，却没想到会是这个结果。一年，只有一年的时间，自己的灵力竟然已经达到了这种程度。准骑士，我竟然已经是一名准骑士了。
　　兴奋的感觉瞬间传遍全身，在这一刻，龙皓晨只觉得自己之前一年所作的一切努力都是值得的。
　　只用一年时间让一个孩子从灵力二十五提升到一百多，突破到二阶职业。虽然不能说是圣魔大陆绝无仅有的，但也绝对可以用奇迹来形容。
　　龙皓晨自身的努力毋庸置疑，但星宇每天给他浸泡的温泉药汤以及之前刺客圣殿那位强者对他身体经脉的疏通也同样有着极大的作用。没有每天温泉药汤的浸泡，龙皓晨又怎么可能持续修炼呢？恐怕只是一次昏迷就够他休息一周以上了。
　　一年的时间，已经令他在身体上打下了坚实的基础。
　　纳兰庶渐渐回过神来，看着龙皓晨的目光顿时出现了巨大的变化，就像是看到了稀世珍宝一般，胖乎乎的脸上甚至流露出几分谄媚之色，“你叫龙皓晨是吧，你今年多大？”
　　龙皓晨下意识的道：“十岁。”
　　纳兰庶和李馨再次倒吸一口凉气，十岁的准骑士？这已经不能用天才二字来形容了，应该说是奇才才更加贴切。
　　“纳兰殿主，我算是通过考核了么？”龙皓晨问道。
　　纳兰庶道：“是这样的，按照一般程序，准骑士考核只要灵力达到就算通过。但令师在信中却说，必须要让你挑战一位骑士，在这位骑士的攻击下坚持一刻钟以上，否则就不算考核成功。”
　　对于这个要求，纳兰庶都觉得太苛刻了。就算是一名五级以上的准骑士，都未必能够在一名真正的骑士手下坚持一刻钟时间，更何况是龙皓晨这样才刚刚进入准骑士层次的少年了。
　　“好，那请您指定一名骑士吧。”龙皓晨一边说着，左手将另外一柄精铁剑也取了出来。
　　“我来，我来。”李馨几乎是毫不犹豫的凑了过来，眼前这俊俏的小正太实在是引起了她太多的好奇。十岁的准骑士，这什么概念啊？她一定要试试这小小的准骑士究竟有多少战斗力。
　　纳兰庶撇了李馨一眼，点了点头，道：“注意分寸。”
　　李馨笑道：“放心吧纳兰叔叔，我也不舍得伤害他啊，他可是我刚认的弟弟。”
　　一边说着，李馨也抽出了背后双剑，与龙皓晨手中简单的精铁剑相比，她的双剑就显得华丽多了，剑身上散发着淡金色的光泽，长三尺二寸，铭刻的符文散发着浓郁的神圣气息。
　　手持双剑的李馨定睛向龙皓晨看去，却是暗暗吃了一惊，因为握住武器的他，气质有着极其明显的变化，再不是之前那个腼腆羞涩的少年了，冷峻中带着几分凌厉，隐隐中，竟然让自己感受到几分压力。
　　纳兰庶退后几步，沉声道：“开始吧。”有他在一旁做裁判，他也有信心不让双方相互伤害到。
　　“姐姐，小心了。”


第四章 准骑士考核（三）
　　“姐姐，小心了。”龙皓晨低喝一声，脚下已经动了起来，他每一步跨出的距离都并不大，但步速却极快，一个骑士的短距离冲锋就施展了出来。而双剑则是一剑在前，一剑背在身后，几乎是转瞬间就到了李馨面前。
　　一记直刺快捷有力的直奔李馨左肩扎去，接着冲锋之势，这一刺气势十足。
　　李馨微微一笑，左手剑不慌不忙的向上撩起，挡向龙皓晨的攻击，右手剑则不急着出击，她想看看这个小家伙攻击起来究竟能达到怎样的程度。
　　砰——，毫无预兆的，龙皓晨右脚猛然在地面上一跺，这一脚跺下去的效果竟是令他那看上去一往无前的冲锋瞬间结束，身体随之一顿，同时，刺出去的精铁剑也快速做出了一个回收的动作。正好让过了李馨那一撩。
　　纳兰庶眼睛一亮，技能打断？
　　也就在手中精铁剑收回的一瞬间，剑刃瞬间闪亮，紧接着，以比之前至少快了一倍的速度闪电般刺出，目标依旧是李馨的左肩。
　　纯白之刃、突刺。两个骑士技能几乎是完美的融合在一起释放而出。而且还正好是让开了李馨那一撩的瞬间发动。
　　骑士的突刺技能能够提高攻击速度同时也有凝聚灵力的效果，配合上本身就是凝聚灵力的纯白之刃，这一击的威力已经大大超过了龙皓晨自身的一百零七灵力。
　　李馨可不是准骑士，是一名真正的骑士，在一剑撩空的时候，她就已经产生了警惕，右手剑几乎是在间不容发之际横在身前，哪怕是龙皓晨借助突刺的一剑也没能快过她的防御。
　　叮——
　　两剑相交，龙皓晨这一刺，刺中在李馨长剑的三分之一处，横档和直刺用的力量差别太大了。因此，哪怕是李馨的灵力远远高于龙皓晨，被动的挡住这一次，她也忍不住向后跌退了两步。
　　啪——，龙皓晨右手剑被弹开，可他的动作却没有半分停顿，右臂带着精铁剑扬起的同时，已经又是一步跨出，居然又发起了冲锋。
　　二次冲锋，而且是如此短距离内，自己攻击被震开情况下的二次冲锋。
　　龙皓晨柔韧的右臂在身旁掠起，二次冲锋他只是跨出了三步，就在第三步落地的时候，他的身体似乎有些不稳定，以脚尖为支点，迅速的做出了一个旋身，左手剑抡起，闪耀着淡淡白光的纯白之刃带着凌厉的气息直奔李馨斩去。
　　李馨眼中虽然满是惊讶，可她作为骑士天才的天赋在这时候也展现了出来。右脚向后一撑，稳定住身形。同时身体略微下伏，右手剑再次上撩，左手剑则是闪电般向前方刺出，化为数十道剑影笼罩向龙皓晨的身体。闪电刺，骑士三阶技能。
　　防御、反攻。
　　而接下来，令旁边纳兰庶目瞪口呆的一幕出现了。
　　当的一声巨响，龙皓晨全力斩出的一剑与李馨上撩的一剑最先碰撞。虽然在灵力上龙皓晨和李馨至少差了一百，但他这一击却是借助了技能和乘胜追击的气势发出的，两剑相交，谁也没占到便宜，甚至还是李馨的身体略微晃动了一下。
　　可在这个时候，李馨的闪电刺已经到了龙皓晨面前。在那一瞬间，纳兰庶都想喊停了，李馨也做出了停手的准备。
　　但是，龙皓晨之前被荡开的右手剑却动了。
　　梦幻般的剑影就像是从他身前爆炸开来一般，一连串密集的金铁交鸣声中，闪电刺所有攻击竟是毫无遗漏的全部被挡住。
　　李馨因为怕伤到龙皓晨，自然没有用全力，攻击不但被挡住了，而且龙皓晨还趁势发动了反击。
　　双剑挥舞，一横一竖，骑士的招牌技能，十字斩瞬间轰出。
　　李馨之前眼中的笑意此时已经荡然无存，发出闪电刺的她，此时正处于旧力刚去、新力未生的阶段，而且她因为根本就没想到龙皓晨能够挡住这一击，因此，也没有准备任何后招应对。
　　一层淡金色的光芒从李馨身上亮起，右手剑瞬间插入地面，一股金色光芒骤然爆发，足足升起两米开外。
　　当当两声，龙皓晨的十字斩被一层金色光幕阻挡，反弹而回。同时他也快速后退几步，作出防御姿态。之前一连串的进攻对他的消耗也是不小的。
　　李馨很有些郁闷的看着后退的龙皓晨，“行啊！小家伙，都逼姐姐用出升天阵才化解了你的进攻。小心了哦，姐姐要攻击了。”
　　升天阵，惩戒骑士三阶技能，借助骑士特有的光明神圣属性，形成一层光罩产生等同于自身灵力的全方位防御。
　　脚下一垫步，李馨就跃了起来，右手剑直奔龙皓晨当头斩去。此时的她实在是有些郁闷，被龙皓晨这小家伙一个一级准骑士逼迫着自己宛如耍赖般用出了升天阵这种神圣能量技能才化解了攻击，她脸上都一阵发烧。总要找回点面子才行。
　　龙皓晨这次没有发动反击，右手剑上抬，在刹那间，他给人的感觉仿佛就像是一尊雕塑一般。尽管只是那一瞬间的感觉，却让旁边观战的纳兰庶险些将眼珠子瞪出来。
　　当的一声脆响，李馨在目瞪口呆下居然就那么被震退了。
　　要知道，她的灵力至少是龙皓晨的一倍，又是从空中跳斩，就算她手下留情，攻击力也是相当可观的，在李馨看来，至少也要将龙皓晨劈退。可事实上，却是她被震退了。握剑的手掌一阵麻痹。
　　“不打了，这怎么回事儿啊！”李馨郁闷的落在地上，一脸不解的看着依旧做着防御姿态的龙皓晨。
　　见李馨收手了，龙皓晨也收起了自己的双剑，有些不好意思的看着一脸郁闷的李馨，不知道该说什么才好。
　　“纳兰叔叔，您倒是评评理，这是怎么回事儿啊？皓晨他真的只有准骑士一级的灵力修为么？可他怎么震退我的？”
　　一边说着，李馨却看到了纳兰庶一脸震撼的表情，这次到像是他成了雕塑，站在那里一副目瞪口呆的模样。
　　“纳兰叔叔，您这是怎么了？”李馨疑惑的问道。
　　“神御格挡？小皓晨，快告诉我，刚才你施展的是不是神御格挡？”纳兰庶三两步就冲到了龙皓晨面前，眼中满是急切和震撼的光芒。
　　李馨英气十足的俏脸上顿时一片骇然，“纳兰叔叔，你没说错吧？那是代表辉耀骑士的神御格挡？不可能，这绝对不可能。不是说神御格挡只有辉耀骑士才能学习么？”
　　辉耀骑士，六阶骑士称号。神御格挡更是辉耀骑士的招牌式技能，也被称之为骑士职业最变态的技能之一。


第四章 准骑士考核（四）
　　龙皓晨有些不解的道：“我不知道什么是神御格挡，老师只说这是一个格挡技能。”
　　纳兰庶深吸口气，平复着自己激荡的心情，喃喃的道：“没错，就是神御格挡，一定是的。馨儿，神御格挡我不只一次见过，无论是守护骑士还是惩戒骑士，到了辉耀骑士的层次，都必修这个技能。不是神御格挡，皓晨他也不可能挡住你刚才的一击。难怪，难怪星宇大人会让他挑战骑士。有神御格挡的存在，抵挡骑士一刻钟进攻并不是无法做到的。”
　　“神御格挡这个技能的门槛是辉耀骑士没错，但这是我们骑士圣殿的门槛，却不是学习这个技能的门槛。只要有天赋，有足够的判断力和反应能力，有六阶以上骑士传授。任何级别都能修炼。但前提是要有咱们骑士圣殿允许传授才行。以前曾经有一位大骑士，因为立下了大功，也曾被破格传授过。”
　　纳兰庶身为大地骑士，对于神御格挡这个技能的了解要比李馨多的多，可也正因如此，他的震撼也就更加强烈了。
　　神御格挡这个技能的效果说起来很简单，就是在一瞬间让自己的防御变成一个整体。简单来说，如果形容一个人的防御像一个铁架子，那么，当攻击力超过这个铁架子防御强度的时候，就能将它劈开。但是，如果是同样体积和硬度的铁架子被熔炼成一个铁块的时候，同样的攻击力自然就不可能将它破开了。
　　神御格挡，就是将铁架子变成铁块的过程。说起来简单，实际上却是极难的，因为处于神御格挡状态的那一瞬间无法移动，因此，必须有足够的预判才行。
　　而且，神御格挡如果修炼到一定程度，甚至可以在格挡之后将对手的一部分攻击力暂时转化成自己的力量在下一次攻击或者防御中用出。练到极致的神御格挡被称之为神之防御并非没有道理。
　　想要破掉神御格挡的防御，至少要拥有超过施展技能者三倍以上的灵力才有可能做到。而且还要看施展者对神御格挡的掌握能力。
　　“纳兰殿主，我的考核算通过了么？”龙皓晨可不知道眼前这二位在吃惊个什么，出言问道。
　　“自然是通过了，你等一下，我去拿星宇大人让你带回去的东西。”一边说着，纳兰庶迅速的转身离去。但他心中的惊涛骇浪却没有半分平复的迹象。
　　李馨则像是看怪物一般看着龙皓晨，“弟弟，你告诉我，刚才你用来挡住我闪电刺的又是什么骑士高阶技能？”
　　龙皓晨摇了摇头，道：“没有啊！我就是见招拆招而已。”
　　“纯粹凭反应破了我的闪电刺？”李馨的声音不禁提高了几分。她自然不知道，龙皓晨的防御力要比他的进攻变态的多。一年来枭蚁地穴的折磨可不是白费的。有着温泉药液的浸泡再加上十二正经杂质祛除，他这一年的修炼至少也顶的上普通人三年苦修了。
　　时间不长，纳兰庶就回来了，将两件东西递给龙皓晨。一块儿有着盾剑雕刻的圆形徽章和一颗鸡蛋大小的金黄色宝石。
　　“这是准骑士的等阶徽章，上面的一颗星代表着你准骑士一级的等阶。等你有所突破后随时可以再次考核。这颗觉醒之石是星宇大人让你带回去的。一定要收好了。”
　　“谢谢您。”接过两件东西揣入怀中，龙皓晨恭敬的向纳兰庶行礼。
　　纳兰庶道：“我让馨儿带你在咱们皓月分殿转转？”
　　龙皓晨摇了摇头，道：“不了。老师还布置了一个任务让我去完成。我要赶快去了。”
　　纳兰庶也不挽留，和李馨一直将龙皓晨送到门口。
　　“馨儿姐姐，冒险者公会怎么走啊？”龙皓晨在临别之际向李馨问道。
　　李馨道：“冒险者公会离咱们这里不远，你看，从前面那街口向右转，前行大概一公里左右再左转就到了。”
　　“谢谢你，馨儿姐姐，很高兴认识你。我先走了。纳兰殿主，再见。”
　　向二人告别后，龙皓晨按照李馨指引的路径快步而去。
　　望着他离去的背影，李馨几乎是迫不及待的向纳兰庶问道：“纳兰叔叔，这小家伙到底是什么来历啊！以他的年纪总不可能给咱们骑士圣殿做出过杰出贡献吧，怎么可能学到神御格挡？他老师又是哪位？”
　　纳兰庶轻叹一声，摇了摇头，道：“这些我不能告诉你。你只需要知道他的神御格挡得到的完全符合咱们圣殿规矩就行了。不久的将来，恐怕我们皓月分殿想不出名都不行了呢。馨儿，看到了吧，在这个世界上可不只你一个人是天才啊！你要努力修炼，不然四年后联盟选拔猎魔团的时候你可要无功而返了。”
　　李馨默默地点了点头，道：“不知道什么时候才能见到这个漂亮的小弟弟。”
　　纳兰庶微笑道：“这个我倒是可以告诉你，两年后，他会回来的。而且至少会停留到联盟选拔猎魔团的时候。”
　　龙皓晨按照李馨指点的路途，很快就找到了自己第二个任务所在地，冒险者公会。
　　与骑士圣殿皓月分殿那边的安静相比，冒险者公会附近的环境就要乱多了，众多的人流不断出入，各种装束的人都有。
　　眼睛一亮，他已经看到了自己要找的地方，左侧不远的一座柜台上悬挂着接取任务的标记。立刻快步走了过去。
　　此时这边正好没人，龙皓晨走上前，向柜台后一名二十多岁的少女道：“姐姐，我想接个任务。”
　　“啊？”柜台后少女看着只比柜台高出一个头，有着漂亮面庞的龙皓晨不禁愣了一下。
　　“呦，咱们冒险者公会现在真是兼收并蓄啊！这种小不点也跑来接任务，真是笑死人了。”一个有些夸张的粗豪声音在旁边响起。
　　龙皓晨扭头看去，只见一名身材壮硕满脸络腮胡子的战士正一脸不屑的看着他哈哈大笑。
　　龙皓晨皱了皱眉，却没理会他，再次向柜台后少女道：“姐姐，我要接个任务。”
　　柜台后的少女也有些好奇了，“小弟弟，你要接什么任务？”
　　没等龙皓晨说话，那粗豪的声音已经再次响起，“什么小弟弟，分明就是个小妹妹才对。小妹妹，叔叔带你去买棒棒糖怎么样，哈哈——”这粗豪汉子的一番话，引得旁边一些冒险者不禁都哄笑起来。
　　“我要接一个二级任务。最好是猎杀魔兽类的。”龙皓晨的眉头皱的更深了几分，但却依旧向柜台后的少女说道。
　　那少女有些为难的道：“小弟弟，这恐怕不行。二级以上的任务需要有二阶职业才能接取。”
　　“就是，赶快滚回家吃奶去吧。就是不知道你妈妈还有没有奶给你吃。要是有的话，也让老子吃两口怎么样？看你这俊俏模样，估计你妈也应该不错。要是你再有个姐姐什么的就更完美了。”
　　依旧是那个声音。再次听到，龙皓晨的眼神已经冷了下来。


第五章 骑士圣山（一）
　　柜台后的少女赶忙低声道：“小弟弟，你赶快走吧。这不是你该来的地方。别理他们，这些冒险者过的都是刀头舔血的生活，压力之下，往往会有些不好的表现。不过他们应该不敢对你怎样的，毕竟这里是公会。”
　　在说出这番话之后，少女突然发现，面前这个少年清澈的眼眸中多了一种叫坚定的东西。
　　“他不该污辱我妈妈。”一边说着，龙皓晨从怀中摸出一样东西递给那少女后，转身朝着那络腮胡走了过去。
　　十岁的龙皓晨，身高还不及那络腮胡壮汉的胸口，但他的步伐却极为稳定。
　　“呦、呦、呦，大家快看看，这小雏儿还生气了呢。啧啧，看看这漂亮的小脸蛋啊！这嫩的水汪汪的。就算真是个小鸡崽儿，送到花街柳巷去，那也是一等一的娈童。”
　　络腮胡手里有一柄双刃战斧，此时，他将战斧撑在地上，身体倚靠着，一脸戏谑的看着龙皓晨。
　　龙皓晨走到络腮胡面前一丈外停下脚步，他的脸色很平静，腰杆挺的笔直，左手握拳放在右胸上，行了一个标准的骑士礼。
　　下一刻，他掏出一只白手套抛向对方，同时抽出背后双剑，剑尖向下，沉声道：“阁下辱及我母亲，我，龙皓晨，以骑士圣殿准骑士的身份向你挑战。不死不休。”
　　龙皓晨的声音很清脆，周围的人都能清楚的听到，一时间，原本哄笑喧闹的冒险者们都静了下来。络腮胡也是一愣。
　　不过，转瞬间那络腮胡就反应了过来，“哈哈，笑死我了。你们快看啊！这小杂种一定是故事听多了，还学骑士挑战，还准骑士呢。你的奶毛长齐了没有？我就答应你挑战，来啊！来咬我啊！哈哈哈哈。”
　　龙皓晨抬起右手剑，冷冷的指向外面，“请。”他虽然是第一次来冒险者公会，但也知道不能在这里动手，哪怕是骑士的正式挑战。
　　说完这句话，他已经率先走了出去。
　　络腮胡斧战士毫不犹豫的就跟了出去，跟着看热闹的还有一大群人。唯有那坐在柜台后的少女正呆呆的看着手中徽章。“一级准骑士，难道他真的是准骑士？”
　　走出冒险者公会，温暖的阳光也没有化解龙皓晨心中的阴郁。此时此刻，星宇的教导在他心中回荡。不必和你的敌人多说什么，用手中的剑和敌人的鲜血来洗刷耻辱。
　　络腮胡也走了出来，扛起自己那柄双刃战斧，抬手指着龙皓晨，“来啊！小杂种，让爷爷教训你。等爷爷干翻你，我也不杀你，直接给你卖到花街柳巷去得了，还能赚几个金币花花……”
　　就在旁边再次响起一片哄笑的时候，龙皓晨动了。
　　冲锋，急促的步伐瞬间响起，龙皓晨在一瞬间就将自己的速度提升到了极致，而且两旁的人能清楚的看到，他手中一双精铁剑上都多了一抹白色。
　　纯白之刃，确实是骑士圣殿低等骑士经常使用的纯白之刃。
　　刹那间，哄笑声嘎然而止，龙皓晨已经到了对方近前。
　　络腮胡看到龙皓晨的冲锋也是吃了一惊，纯白之刃他也认识，一时间脸色顿时变了，他怎么也没想到这个小孩子竟然真是骑士圣殿的人，得罪六大圣殿之首的骑士圣殿，他这种普通的冒险者还怎么混？不管了，先干掉这小子，大不了立刻跑路就是了。
　　一边想着，络腮胡恶向胆边生，双手抡起双刃斧，一记重斩迎向了冲过来的龙皓晨。他是战士职业二阶三级战士。灵力超过一百二十。这一记跨步重斩也是有木有样、威势十足。
　　但是，龙皓晨一年来几乎每周在回家的路上都要面对魔兽，实战经验一点都不少。关键是在这个时候，他依旧保持着冷静。
　　右脚重跺地面，之前面对李馨时中断冲锋的技巧再次用了出来，而且，这一次他还衔接上了另一个技能。
　　双剑上架，在双刃斧落下前的一瞬间完成了神御格挡。
　　这要多么准确的判断力才能做到啊！没有异于常人的精神力，龙皓晨是决不可能完成这种衔接。
　　咣当一声巨响，双刃战斧狠狠的砍在架起的双剑交叉处。
　　很多人都忍不住闭了下眼睛，龙皓晨的身形和络腮胡的对比实在是太强烈了，在很多人看来，他都是在仓促下不得不选择这样的封挡。可他这么小的年纪，能有多少灵力，而且络腮胡这一击重斩和纯白之刃一样，也有增加攻击力效果，还是重武器。观战的冒险者们仿佛已经看到了剑断人亡的场面。
　　但是，龙皓晨手中的精铁剑并没有折断，在络腮胡骇然的情绪中，双刃战斧应声荡起，胸前空门大开。
　　龙皓晨的神御格挡连三阶骑士李馨都破不了，又岂是他这么个二阶战士所能攻破的？
　　此时此刻，龙皓晨身上似乎多了一抹亮光，手中交叉着的双剑几乎是顺势就完成了一个交叉十字斩。
　　噗噗两声，两柄铁剑不分先后的砍在了络腮胡胸前的皮甲之上，铁剑无锋，但皮甲后却瞬间传出了骨骼碎裂的声音。
　　络腮胡的眼睛瞪得大大的，一口鲜血狂喷而出。
　　龙皓晨的神御格挡还不算精深，他无法借到李馨的灵力，但这络腮胡灵力修为只是比他略高，正好被龙皓晨的神御格挡借用了二十点灵力，再加上纯白之刃的增幅和龙皓晨自身超过一百点的灵力，这一击的威力甚至已经超过了络腮胡自己的全力一击。又岂是他身上那普通皮甲所能抵挡的。
　　“老三。”两声惊呼响起，人群中两名大汉就冲了出来，很明显跟络腮胡是一伙的。冒险者是很危险的职业，一般都是组队。
　　不过，他们冲出来的还是晚了。
　　噗——，交叉十字斩之后，龙皓晨右手剑毫不犹豫的接了一记突刺，铁剑的锋锐瞬间穿透络腮胡咽喉后又闪电般的收了回来。
　　“混蛋。”那冲出的两名壮汉直奔龙皓晨冲了过来。
　　“住手。”一个清冷的声音响起，紧接着，淡金色光芒就在龙皓晨身后冲天而起，硬生生的将两名冲过来的冒险者震退。
　　李馨一脸寒意的站在那里，手中双剑在身体两侧分开，淡金色灵力光晕在身体两侧升腾，彰显着他三阶骑士的实力。
　　“啊，是地狱玫瑰……”人群中，顿时有人惊呼出声。


第五章 骑士圣山（二）
　　“你们想找死的话，我不介意送你们去与刚死的那个会合。”李馨冰冷的声音充斥着凌厉的杀机。
　　那两名壮汉也都是战士，一个手持重剑，一个手持刺剑和盾牌。看着李馨，脸上都闪烁着阴晴不定的光芒。他们自然知道自己并不占理，龙皓晨是在决斗中击杀的络腮胡，就算是城防军都不能干涉。
　　手持重剑的战士怒喝道：“我三弟只不过开了几句玩笑，这小子就下杀手，这就是你们骑士的仁爱么？”
　　这两名战士一个是三阶二级战师，另一个则是二阶八级战士，两人加在一起自然不怕李馨。可他们却不能不顾忌李馨背后的骑士圣殿。
　　李馨不屑的哼了一声，“你们眼睛瞎了么？我弟弟可是惩戒骑士，不是守护骑士。惩戒骑士的准则就是除恶即为扬善，以我弟弟的脾气，如果不是你们那同伴说了极其恶心的话，他又怎会下杀手？不服气，你们就一起上吧。”
　　一边说着，李馨双手长剑在空中幻化出一连串奇异的轨迹，淡金色光明能量从她体内喷薄而出。
　　“希律律。”一声长嘶声中，那奇异扭曲的轨迹中，一只高大健壮，背生双翼的骏马走了出来。
　　这匹骏马通体呈献为极其罕见的粉红色，身长约八尺，高六尺，背后双翼还不算宽阔，似乎无法带着它飞行，头顶上有一小块儿凸起。它的双眼是玫瑰红色的，只是刚一出现，一股浓郁的能量气息就从它身上爆发出来。玫瑰色双眸中散发着威严气息。
　　李馨脚尖点地，腾身而起，落在马背之上，看着对面两名骑士，眼中充满了轻蔑和不屑。
　　李馨那地狱玫瑰的绰号就是从她这匹坐骑而来，这是一匹未成年的玫瑰独角兽，哪怕是尚处于未成年状态，也是真正的五级初阶魔兽。有了它，别说是三阶战士，就算是四阶，遇到她都要绕着走。本来同阶战士就不是骑士的对手。
　　“她是从骑士圣山归来的骑士？”手持盾牌的战士惊呼出声，两人对视一眼，都没敢再多说什么，飞快的扛起同伴尸体落荒而去。
　　旁边的冒险者不少人都在低声议论着，“这几个家伙一看就是外来的，连皓月分殿第一天才地狱玫瑰都不认识。活该他们吃亏。而且她还是……”
　　“姐姐。”龙皓晨之前一直站在李馨身边，杀过人后，他的脸色并没有过多的变化。
　　李馨从玫瑰独角兽背上跳下来，微笑道：“傻小子，你跑冒险者公会来干什么？”原来，她之前听龙皓晨打听冒险者公会，不放心他一个人来到这龙蛇混杂的地方，就跟了过来，正好赶上刚才这一幕。
　　龙皓晨道：“老师说让我要接一个二级的任务。”
　　李馨有些无语的道：“你这老师还真放心你呢。走吧，我跟你一起去。”
　　再次进入冒险者公会，那些冒险者们看着龙皓晨的目光就都变了，先不说他身边有这么一个强大的姐姐，但是他刚才数招之下就秒杀了那名斧战士时所展现出的实力绝对是准骑士啊！
　　这些人虽然不认识神御格挡，但总看得出龙皓晨的年纪，这么小就是准骑士了，骑士圣殿还不跟宝贝似的保护着他？哪还有人敢造次。
　　“骑士、骑士大人，还给您徽章。”之前在柜台后的少女在他们刚一回到冒险者公会内就走了上来，恭敬的将徽章还给了龙皓晨。刚才在看到这徽章后她也跑出去观战了，所有一切尽收眼底，此时看着龙皓晨的目光更多是好奇之色。
　　接下来的事情就简单了，龙皓晨挑选了一个在皓月城北百里外皓月沼泽猎杀十只二级中阶魔兽的任务。
　　“弟弟，我跟你去吧，要不我不放心。皓月沼泽虽然没什么高级魔兽，但三级还是有的，甚至还曾出现过四级的。而且，我跟你去也能快一点。”
　　“姐姐，这不好吧。老师是让我独自完成任务的。”
　　“有什么不好的，是你独自完成任务啊！你的任务魔兽自己杀，我只负责保护你不被其他魔兽偷袭。就这么定了，走吧。”
　　一边说着，李馨就拉着龙皓晨出了冒险者公会，直接上了她那匹玫瑰独角兽，出城而去。
　　这还是龙皓晨第一次骑乘坐骑，心中大感新奇。
　　坐在玫瑰独角兽背上极为平稳，李馨在他身后。他能闻到一股淡淡的玫瑰清香，也不知道是自己这位姐姐还是玫瑰独角兽身上散发出来的。
　　很快两人就出了城，令龙皓晨惊讶的是，在他们出城的时候，李馨不但没有停马，反而是那些守城的士兵向她行礼。
　　出了皓月城，玫瑰独角兽这才放开速度，令龙皓晨震撼的一幕出现了，一层淡淡的红色光芒从玫瑰独角兽身上释放开来，周围的温度明显上升了几分，速度陡增，但有那淡红色光幕的保护他却感受不到任何风的吹袭，玫瑰独角兽背上双翼不时张开，令奔行变得更加平稳，速度之快，就像是在御空飞行一般。
　　“好快啊！姐姐，你的坐骑太棒了。要怎样才能拥有这样的坐骑啊！”龙皓晨毕竟还是个孩子，如此新奇的感觉又怎能不让他兴奋呢？
　　李馨微笑道：“只要你回答我一个问题，我就告诉你。”
　　龙皓晨道：“姐姐你问。”
　　李馨道：“你以前是不是杀过人？不然的话，为什么杀了那斧战士后，我看你全无反应似的。我永远都忘不了第一次杀人之后的痛苦，我可是足足吐了三天三夜啊！”
　　龙皓晨挠了挠头，道：“我以前没杀过人，但却杀过魔兽。老师说过，对待敌人就要像对待魔兽一般，不能有丝毫手下留情。在未曾确定对方已经死亡之前，绝不能松懈。既然他是魔兽，我为什么要不舒服呢？我杀过的魔兽可不少呢。而且完成最后一击之后我就没再看过他的样子。”其实，连他自己都不知道，因为在枭蚁地穴的苦修，早已让恐惧这种情绪很大程度的远离了。
　　李馨一脸无奈的道：“真不知道该说你是内心纯净无瑕还是说你冷血了。不过，你的老师说的对，除恶务尽。”
　　龙皓晨急于知道如何能拥有玫瑰独角兽这么好的坐骑，赶忙追问道：“姐姐，如何获得这玫瑰独角兽啊！”
　　李馨道：“别急，其实，就算我不告诉你，你以后也一定会知道的。因为你和我一样，也有前往骑士圣山选择坐骑的资格。”
　　“骑士圣山是什么地方？”龙皓晨好奇的问道。
　　“在我们骑士圣殿中，绝大多数骑士都只能通过选择骏马或者驯服野外魔兽来充当自己的坐骑。但有一些却是例外，就是各个分殿之中最有天赋的年轻骑士。凡是在二十岁之前能够通过骑士考核成为一名三阶一级以上骑士的人，都有资格在所在分殿的推荐下前往骑士圣山。你才十岁就准骑士了，二十岁之前成为骑士毫无问题。”


第五章 骑士圣山（三）
　　“骑士圣山是我们骑士圣殿专门饲养各种强大魔兽的地方。在骑士圣山之中，有我们圣殿先辈在三千年前布下的巨型法阵。对魔兽生长有极大的好处，而且会降低它们的野性。令驯服变得容易许多。年轻的骑士在那里只要能够得到其中之一的认可，就可以将其带走，成为自己的坐骑。这也是我们骑士圣殿最好的福利之一，就像魔法圣殿会发给精英成员魔法装备一样。可以说，我们骑士圣殿的最高层，无一不是从骑士圣山走下来的强者。”
　　龙皓晨碧蓝色的大眼睛顿时亮了起来，“那骑士圣山上的魔兽要是都被驯服完了呢？”
　　李馨失笑道：“哪有那么容易啊！在咱们整个骑士圣殿，每年能有几十名二十岁以下的骑士就很不错了。少的时候连十名都没有。而且，骑士圣山之上有一座大召唤阵，似乎能够连通一个特殊的地方，每隔一段时间进行一次魔兽召唤。因此，骑士圣山上的魔兽是不虞匮乏的。据说，圣山之上，连九级魔兽都有呢。要是能拥有九级魔兽坐骑，几乎是相当于开启了至少达到七阶职业的通道。”
　　龙皓晨问道：“姐姐，那你的玫瑰独角兽是几级魔兽？”
　　李馨很是自豪的道：“我的玫瑰目前是五级初阶魔兽，但它还在成长期，等它成年了，至少能达到七级初阶，相当于六阶职业的存在呢。姐姐将来至少也能成为一名六阶辉耀骑士呢，你可要努力哦。”
　　“好，我就先以登上圣山为目标努力吧。”
　　接下来的任务就简单了，有李馨这个曾经登上骑士圣山的真正骑士保护，猎杀十只二级中阶魔兽对已经是准骑士并且拥有神御格挡的龙皓晨来说并不是什么困难的事。只不过半天的时间就完成了任务，交上十颗魔兽晶核得到二十五枚金币奖励和冒险者证书上第一个任务完成登记。
　　有的时候，人与人之间缘分是非常奇妙的事，李馨非常喜欢这个新认的弟弟，不但跟随他一起完成了任务，更是一直将他送回距离皓月城两百余里的奥丁镇外，两人这才依依惜别。
　　天近傍晚，龙皓晨看着夕阳余晖染红的远处天际，脸上不禁流露出几分得意的微笑，“老师给我两天的时间去完成此行任务，我只用了一天就做好了。先回家看看妈妈，明天一早再回山顶给老师个惊喜。”
　　一边想着，他兴高采烈的朝着家的方向而去，不过，此时他满脑子却都是那如同红云漂荡一般的玫瑰独角兽身影，要是以后自己也能有这样一只魔兽作为坐骑那该多好啊！龙皓晨很清楚，如果在进行准骑士考核的时候李馨骑上她的独角兽，恐怕自己一击都接不住吧。
　　带着羡慕的情绪，很快，他就看到了自家的茅屋。为了给妈妈个惊喜，他轻手轻脚的推开院门，但是，当他一步跨入院子时，整个人却都僵住了。
　　碧蓝色的双眸瞬间陷入呆滞，甚至连整个人的身体都禁不住颤抖起来。
　　精神力异于常人令龙皓晨拥有着比同龄人沉稳冷静的多的心态，可此时此刻，他却根本控制不住自己的情绪。眼前的一幕，对他来说实在是太不可思议。
　　白玥就在院子中，但是，她却坐在一个男人腿上，而这个男人，却是龙皓晨生命中地位仅次于妈妈，只是一年时间就让他从侍从骑士提升到准骑士的老师，星宇。
　　“你、你们……”龙皓晨站在那里，已经说不出话来，在这一瞬间，他大脑一片空白。
　　“晨晨。”白玥挣扎着想从星宇怀中坐起来，却被星宇一把抱住，一层淡淡的白光闪过，白玥似乎已经无法动弹了，甚至连话都说不出来。
　　星宇站起身，将白玥放在一旁，就那么冷冷的注视着龙皓晨。
　　“为什么？为什么要欺负我妈妈？”龙皓晨几乎是歇斯底里的呐喊出声。铿锵声中，他已经将一双精铁剑抽了出来。双眼都变得一片通红。
　　星宇手腕一翻，也不知道他是如何做到的，右手中已经多了一柄竹剑，左手背在身后，剑尖斜指地面，淡淡的道：“动手吧。”
　　龙皓晨原本兴奋的心情此时已经荡然无存，绝望、痛苦、怨恨，种种负面情绪正在疯狂上涌。
　　“啊！”龙皓晨大叫一声，朝着星宇发起了冲锋。这一次，他根本没有任何技巧可言，双剑同时抡起，拼尽全力向星宇斩去。
　　他并不知道星宇的实力达到了什么程度，唯一能够肯定的就是自己绝不会是老师的对手。可是，老师欺负了妈妈，他心中最爱的两个人竟然产生了这样的事情，他此时哪还有半分理智。
　　砰——
　　星宇手中竹剑横扫，龙皓晨就像是撞上了一座大山一般，整个人倒飞而出，跌在院子中。
　　“我就是这么教你的？无论面对任何敌人，哪怕是面对我，也要保持冷静。”星宇淡淡的说道。
　　龙皓晨在这个时候哪还听得进去他的教训，身体在地上一滚就已经再次爬起，此时此刻，他心中有着一种被背叛的愤怒，全身的血液仿佛都燃烧了一般。毫不犹豫的再次发起了冲锋。
　　纯白之刃、突刺。配合着冲锋，他发动了自己最强的攻击。
　　可是，依旧没用。
　　星宇用的，是和龙皓晨同等层次的灵力，他手中又只是竹剑，但就是这一柄细细的竹剑，却轻而易举的挑在龙皓晨一双铁剑力量最薄弱的位置。
　　竹剑连点，先后扫在龙皓晨双手之上，铁剑落地，发出噗噗两声，龙皓晨也是向后跌退，一屁股坐在了地上。
　　“啊——”他没有罢休，痛苦是执着的源泉，哪怕没有了武器，龙皓晨也犹如一头疯虎般再次冲向了星宇。
　　星宇眉头微皱，竹剑前点，直奔龙皓晨胸前刺去。但是，龙皓晨却连躲都不躲，直接朝着剑锋撞了上去。
　　星宇一惊，虽然只是竹剑，但也同样锋锐，没有任何防具护体的龙皓晨要是撞上，不死也要重伤。竹剑下意识的一收，龙皓晨就已经撞击在了他身上。
　　毫不犹豫的，龙皓晨一口咬在了星宇的手臂上。
　　以星宇的修为，想要震开他再容易不过了，可是他却没有动，任由龙皓晨的牙齿狠狠的咬入自己的肌肉之中，只是眉头微微皱起而已。


第五章 骑士圣山（四）
　　感受着星宇身上那最为熟悉的气息，龙皓晨哭了，泪水不受控制的流淌而下，他猛然松开嘴，看着星宇手臂上位咬的血肉模糊的地方，嘶声呐喊道：“为什么？为什么你不杀了我。”
　　“因为我是你爸爸。”
　　简单的一句话，却令龙皓晨的满脸悲愤瞬间固化，整个人也保持着前一刻的动作，双眼直直的看着星宇。
　　“你、你说什么？”龙皓晨眼中的呆滞渐渐化为了不可思议。
　　龙星宇轻叹一声，上前一步，一把将他拉入自己怀中，紧紧的搂住他，“我说，我是你爸爸，你从未见过的爸爸。星宇是我的名字，你跟我的姓，我们都姓龙。”说着，他手上射出一道白光，解开了白玥身上的禁制。
　　白玥快速的扑上来，将龙皓晨从龙星宇怀中拉入自己怀中，怒视着他，“你疯了？你刚才吓死我了。”
　　龙星宇苦笑道：“我只是想试试皓晨能否在战斗中随时都保持冷静，可看起来，你是他最大的软肋。”
　　“妈妈，他、他真的是？”龙皓晨此时已经反应过来，所有负面情绪全部转化为了震惊，瞪着碧绿的大眼睛看着母亲。
　　白玥温柔的点了点头，“对不起，晨晨。妈妈一直没有告诉你，一年前，你爸爸找到了我们。他希望你能成为像他一样强大的骑士，才让我和他一起隐瞒他回来的消息。”
　　龙星宇有些无奈的摇了摇头，“没想到人算不如天算，还是被他发现了。我是怕，你知道我是你爸爸之后，就不会那么努力刻苦了，我也怕自己狠不下心来训练你。”
　　龙皓晨呆滞的看着面前的父母，爸爸这个词汇，在他的生命中实在是太过陌生。从有记忆以来，他身边就只有妈妈。
　　白玥轻轻的抚摸着儿子的头，泪水忍不住流了出来，“对不起，晨晨。以前妈妈一直没有告诉过你。十年前，妈妈遇到了一件特别痛苦的事情，我不知道该如何面对你爸爸，所以一个人背井离乡来到了这里。那时候，我才发现已经有了你。不要怪你爸爸，都是我不好，让他苦苦的寻找了九年时间才找到我们母子。你要恨就恨妈妈吧。”
　　龙星宇眼神复杂的来到他们母子身边，柔声道：“玥，一切都已经过去了。所有的痛苦都已经离我们远去。不要再想那些痛苦的记忆了，好么？”
　　白玥泪眼朦胧的轻轻颔首，哽咽道：“一年前我就答应过你了，为了你、为了皓晨，我都会从那段不堪回首的记忆中挣脱出来。以后在我的生命中只有你们。这些年，皓晨跟我吃了不少苦。坦白说，我真的不想让他和你一样成为骑士，我只想他平平安安的度过一生。”
　　龙星宇眉头顿时皱紧，眼中闪过极为复杂的神色，下意识的握紧了双拳，内心仿佛在极度挣扎一般。
　　龙皓晨此时也渐渐回醒过来，看看母亲，再看看父亲，眼中渐渐流露出火热的情绪。
　　“不，妈妈，我要成为骑士。做一名强大的骑士。”
　　龙星宇一怔，在刚才那一瞬间，他真的犹豫了，犹豫自己这么做对不对。他很清楚，无论是对白玥还是对龙皓晨来说，平平安安的过一生显然是最好的选择。
　　龙星宇苦笑道：“你愿意认我这个不负责任的爸爸么？”
　　“不，不是你不负责任，都是我不好，是我不好。”白玥刚刚止住的泪水顿时再次流了出来。
　　“爸爸。”从母亲怀中挣脱出来，龙皓晨猛的扑入龙星宇怀中。在这一瞬间，他只觉得一种巨大的幸福扑面而来。
　　他只是一个孩子，一个十岁的孩子。虽然他一直没对白玥说过，可是，每当他看着奥丁镇那些小伙伴和父亲在一起的时候，他又怎能不羡慕呢？
　　此时此刻，爸爸回来了，而且这么多年的分离也并不是爸爸的原因，自己的爸爸更是要比所有小伙伴的都强大，是一位强大的骑士，龙皓晨心中并没有什么抵触，之前的愤怒全都转化成为了喜悦。
　　听到这一声呼唤，龙星宇并没有表现出太多的激动，整个人站在那里都显得有些呆滞，然后才用他那坚定的手臂，缓缓将妻子和儿子搂入自己怀中。无论是白玥还是龙皓晨都没有发现，此时的他，似乎依旧在压抑着某种情绪。
　　一天的奔波再加上回家后的大喜大悲，龙皓晨早早的就去休息了，这也是他一年来第一次没有用打坐来度过夜晚，真正的沉沉睡去。
　　龙星宇搂着白玥坐在儿子身边，“玥。”
　　白玥轻轻的点了点头，闭着双眸，“你不用说了。晨晨和你一样，注定不是能够安于平静的人，你们天生就是要做大事的。既然他已经选择了，我只能支持他。我只有一个要求，要他好好活着，无论你教他什么，一定要以保护自己的能力为主，好么？”
　　“嗯，我答应你。”龙星宇轻轻的点了点头，抚摸着白玥的长发。
　　第二天一早，龙星宇带着白玥和龙皓晨一起返回了山顶木屋。身份已经暴露了，也不再需要掩饰什么。
　　白玥去收拾龙皓晨的房间了，龙星宇将儿子叫到自己面前。
　　“皓晨，虽然你已经知道了我们之间的关系，但是，你也同样作出了继续随我修炼的选择。既然如此，我对你的要求就只会比以前更严格。你现在还有最后一次选择的机会。”
　　龙皓晨毫不犹豫的道：“爸爸，我明白的，你对我的严格都是为了我好。这次我去皓月城就有特别明显的感觉。爸爸，您是不是比辉耀骑士更加高阶的骑士啊？”
　　龙星宇愣了一下，犹豫片刻后，向龙皓晨点了下头。
　　“哇，太棒了。”龙皓晨兴奋的跳了起来，“爸爸，我以后也一定要做一个像你一样伟大的骑士。”
　　龙星宇微笑道：“你怎么知道爸爸是一名伟大的骑士。”
　　龙皓晨固执的道：“一定是的。”
　　龙星宇道：“好了，爸爸伟大与否你以后会知道。但如果你想要成为一名伟大的骑士，那就不能有半分懈怠。从今天开始，你不用再去枭蚁地穴了。修炼方式将全部改变。”
　　“不用去了？”尽管已经连续去了一年，但对那充满黑暗的世界，龙皓晨还是有不小的阴影。
　　龙星宇点了点头，道：“过去的一年，你的修炼主要是锻炼反应能力激发自身精神力增长以及改善身体。每天你浸泡的温泉药液主要也是这个作用。现在你的身体外灵力已经提升到一百以上，该是开始修炼内灵力的时候了。”
　　“内灵力？”龙皓晨疑惑的看着父亲，在过去一年中，龙星宇给他讲述的几乎全都是关于历史、骑士技能以及各种其他知识，并没有说过关于灵力的问题。


第六章 神圣觉醒、光明之子（一）
　　龙星宇道：“灵力分为外在和内在。所为外灵力，指的就是你自己身体的变化与提升。简单来说，就是通过对肉体锻炼，让你的肉体力量、柔韧性综合达到一定程度。但是，仅仅是提升肉体的力量，是有极限的。这个极限就是灵力二百。”
　　“我对你说过，任何职业，从二阶到三阶都将是一个分水岭。绝大部分人，一生都无法突破第二阶，进入到第三阶境界。从我们骑士的角度来说，是无法修炼出内灵力，而从魔法师的角度来说，就是无法引导天地元素为己用。”
　　“虽然你现在的外灵力还有提升空间，但是，如果等到外灵力达到接近二百时再修炼内灵力，就只会是事倍功半。之前我让你打坐了一年，就是在为内灵力做准备。而随着内灵力的提升，人的肉体强度才会随之提升。评价一名真正强者的灵力总量，是不计算技能增幅前提下内灵力与外灵力增加的评定。”
　　“把你从皓月分殿带回来的觉醒之石给我。”龙星宇向龙皓晨伸出手。
　　龙皓晨赶忙将那块黄色的石头递给父亲。
　　龙星宇道：“未来的两年时间，我将教导你修炼出内灵力，同时将外灵力修炼到巅峰。学习灵炉的奥妙。而在这之前。我要为你完成咱们骑士最庄严的仪式，神圣觉醒。”
　　龙皓晨认真的听着，今天清晨他很早就从睡梦中清醒了过来，那时他就暗暗发誓，一定不让爸爸担心的事情出现，一定用比以前更加努力的态度来修炼，不辜负爸爸的一片苦心。
　　龙星宇继续道：“从某种角度来说，我们骑士属于魔武双修，武技就是我所教授你的各种技巧以及运用灵力的方法，包括以后的内灵力，而我们的魔法属性只有一种，那就是神圣光明属性。”
　　“我让你带回来的这颗觉醒之石能够改变任何人自身属性为光明。先天精神力越强、体质越偏向光明的人，觉醒时的效果也就越好。但我们骑士的神圣光明魔法与魔法师的魔法又不同。魔法师是通过对魔法元素的感悟来运用它们，而我们却是凭借自身灵力来引动和激发光明之力，我们骑士圣殿对外宣称这种运用方法名为信仰之力。而实际上，骑士领悟十大法则越深刻，施展神圣光明魔法也就越强。你能明白么？”
　　龙皓晨思考片刻后，道：“爸爸，那是不是说，我们骑士只要努力修炼内灵力，就能够用武技和神圣光明魔法这两种不同的形式表现出来？”
　　听了他这句话，龙星宇顿时大吃一惊，他万万没想到龙皓晨竟然能如此快速的就有所领悟。
　　“没错，你可以这样理解。我们骑士的灵力即是武技的源泉也是魔法的源泉。这一点和战士之中那些另类无法成气候的魔武士是完全不同的。好了，现在我要开始为你觉醒了，跟我到外面去。”
　　一边说着，龙星宇带着龙皓晨走出木屋，来到山顶之上。
　　左手简单的一挥，一层湛然金光从龙星宇身上扩散而出，眨眼间化为一个高五丈直径十丈的金色光罩将他们父子二人笼罩在内。
　　浓郁的光明气息似乎在瞬间就洗涤了龙皓晨的心灵，沐浴在这金色的光辉之中，他只觉得自己的一切似乎都在升华。李馨使用升天阵时释放的神圣气息与龙星宇随手释放的这层金色光罩相比，简直就像是萤火之与皓月一般。
　　“这是光明庇佑，一种骑士高阶防御技能。皓晨，闭上眼睛，凝神内守。接下来无论有什么感觉，你都必须要保持冷静，静静的去感受自身变化。尤其是对光明的理解，明白么？”
　　“是。”
　　龙星宇看着面前的儿子，深吸口气，缓缓举起了右手中的觉醒之石。他并没有告诉龙皓晨，相比于普通骑士进行的神圣觉醒，龙皓晨所要承受的痛苦会大得多。因为他的灵力还未到一百一十，相比于那些达到准骑士巅峰才能进行骑士觉醒的人来，他的身体负荷可想而知。当然，这样也能最大程度的将龙皓晨的光明潜力开发出来。
　　按照骑士圣殿的法则，这种提前开启神圣觉醒是被严令禁止的，因为怕在骑士身上产生后遗症，一旦失败，甚至会有生命危险。
　　当然，龙星宇并不是在拿龙皓晨的生命做赌注。没有人比他更清楚神圣觉醒过程中的奥秘，骑士圣殿的法则在龙星宇身上是没有任何意义的。龙皓晨有着远超常人的精神力，同时，他有一颗纯洁善良毫无瑕疵的心，再加上他已经达到了骑士十大法则中的大部分，有龙星宇的精确控制，成功几乎是必然的，只是龙皓晨也必定会承受相当的痛苦。
　　璀璨闪亮的金色光芒在龙星宇手上亮起，夺目光彩几乎是瞬间就超过了天空中朝阳的光芒。但是，这光芒却并没有向外泄露出去，全部被光明庇佑阻挡在光罩范围之内。此时此刻，在光罩之中已经看不到龙星宇父子的身影了。
　　龙皓晨突然感觉到自己身体周围变得热了起来，与此同时，他体内也升起一股热流，就像是在内腑之中突然多出了一颗太阳一般，晶莹通透的感觉令他瞬间就发现，自己的身上似乎多了无数条通道，而每一条通道都是体内太阳光芒的延伸。
　　闭合着眼睛的他，看到了明亮的金色，这是在他体内的金色。剧烈的痛苦也就在这一刻瞬间出现。
　　一层淡淡的灰色气体从龙皓晨毛孔中轰然排出，噗的一下在金色光辉中消失不见，那是他体内杂质。也是神圣觉醒过程中的净化效果。
　　净化的一瞬间，龙皓晨只觉得自己的身体似乎被万千道利箭射穿了一般，与此同时，那灼热的感觉也变得更加剧烈起来。
　　神圣觉醒，不只是让骑士拥有将灵力转化成神圣光明能量施展魔法的过程。同时也是洗涤骑士心灵与身体的过程。凡是经过神圣觉醒过程中的骑士，鲜少有背叛自己信仰的也正是因此而来。
　　龙皓晨的身体在剧烈的颤抖着，如果有人能够看到光明庇佑内的情况就会发现，此时此刻，龙皓晨全身毛孔都在有丝丝鲜血从体内蒸腾出来。但也正是在这样的过程中，在他胸口郑重位置，一圈金色光环渐渐出现，并且正在变得越来越强烈起来。


第六章 神圣觉醒、光明之子（二）
　　“坚持住，为了我们的信仰，为了我们心中守护的一切。”龙星宇的声音清晰的出现在龙皓晨大脑之中，令在痛苦中已经渐渐麻痹的他精神骤然一振。
　　龙星宇手中的觉醒之石悄然溶化，在他手中不断提炼，最终化为一滴纯净的金色液体，飘然飞到龙皓晨胸口正中的位置。和普通骑士的觉醒相比，有龙星宇的提纯，这一滴圣液根本没有半分杂质，只是金光一闪，就没入了龙皓晨体内。
　　噗——，就在圣液没入龙皓晨体内的下一瞬间，一股浓郁的金光已经从他头顶上喷薄而出。
　　金光冲击在光明庇佑上缓缓回落到龙皓晨头顶，然后再一点一点的向上攀升、激增。
　　龙星宇的目光紧张的盯视着这道金色光柱，这道光柱决定着龙皓晨未来在神圣光明领域所能达到的成就。
　　神圣觉醒的时候，骑士们就会拥有自己带有神圣光明属性的内灵力，而在觉醒过程中能够先天出现的内灵力多少，是衡量一名骑士潜力的重要标准。一般来说，如果先天内灵力不能超过十的话，那么，这名骑士恐怕就永远突破不了三阶了。
　　在龙皓晨头顶金光回落后重新升起的一瞬间，就已经超过了代表灵力十的高度。尽管他的身体依旧在痛苦中剧烈颤抖着，可是，这金光提升的速度也是极为惊人。
　　十、二十、三十、四十……
　　当灵力冲过四十的时候，龙星宇都不禁握紧了双拳。先天内灵力超过四十，在骑士圣殿已经是罕见的天才了。但是，那金色光柱却依旧没有半分停顿的意思。
　　好强大的先天精神力，龙星宇忍不住在心中感叹一声。哪怕他早就感受到龙皓晨先天精神力异常，但在这神圣觉醒之前也不可能作出真正的判断。唯有此时他才能真正看清龙皓晨的先天精神力有多么强大。
　　五十，超过五十了。
　　五十五、五十八、六十。竟然已经超过了六十。
　　龙星宇还很清楚的记得，被誉为百年来骑士圣殿第一天才的自己，当初在进行神圣觉醒的时候，先天内灵力是七十七。虽然龙皓晨因为有之前一年在自己指导下打坐冥想的基础。可是，先天内灵力超过六十，已经意味着太多的东西。而且，那金色光柱还在继续攀升。
　　六十五，六十七，已经六十七了。
　　龙星宇的瞳孔剧烈收缩起来。先天内灵力，每十点为一个台阶，如果龙皓晨先天内灵力能够超过七十，那么，他将来使用神圣光明魔法的能力就不会逊色于任何一名纯粹的光系魔法师。
　　七十，真的七十了。
　　这一刻，龙星宇不禁屏住了呼吸。而也就在龙皓晨先天内灵力突破七十的一瞬间，他自身的颤抖也停止了下来。
　　又是噗的一声，千、百道金光从龙皓晨体内迸发而出。所有的痛苦都在这一刻荡然无存。而龙皓晨身上的衣服也在这些金光喷吐之中消失不见。
　　白皙的肌肤此时变得像水晶一般通透，淡淡的金光流转，竟是将他全身都渲染成了金色。在龙皓晨胸口正中的圆形金色光环渐渐向内收拢，最终变成了一团黄豆粒大小的金色光球。
　　龙皓晨自己的感觉更是奇异，就在先天内灵力超过七十的一瞬间，他只觉得自己全身所有痛苦瞬间消失，取而代之的，是一种接天连地的通透感。
　　所有的一切都变成了晶莹通透，包括他的心、他的灵魂。浓郁的神圣气息在潜移默化的改善着他原本的身体。先天内灵力依旧在升腾，而龙皓晨自己似乎也抓到了一些什么，只属于光明的法则。
　　天啊！八十了，他的先天内灵力竟然超过了八十。
　　这一次，论到龙星宇的身体在颤抖了。尽管先天内灵力并不代表强大，但却代表着绝对的潜力啊！
　　八十一、八十三、八十五……
　　金光依旧在攀升，先天内灵力超过七十，在骑士圣殿历史上有过十七次记录，这十七人中，除了中途陨落的六人之外，剩余的，无一不是成为了最强大的神印骑士。
　　而先天内灵力超过八十的，只有三次记载，这三位骑士中却有两人陨落，只有一人顺利的成长。在他三十六岁那年，成功突破代表着第九阶职业的门槛，十万灵力。成就神印。
　　天啊！九十，那真的是九十么？骑士圣殿历史上绝无仅有的先天内灵力九十。
　　龙星宇的目光已经变得骇然了。内心的纯净、异于常人的精神力再加上对骑士十大守则的领悟，竟然让他的先天内灵力达到了如此恐怖的程度。
　　金色光柱似乎已经达到了瓶颈，向上攀升的速度明显降低了许多。只是一丝一丝的缓慢移动着。
　　先天内灵力七十，被称之为光之天使体质，先天内灵力八十被称之为神圣庇佑体质，而先天内灵力九十以上，在骑士圣殿虽然没有出现过，但当初创造了骑士圣殿的那位先辈曾经留下过记录，这样的体质被称之为光明之子，拥有者的身体有着最为纯净的光明体质，先天就能够使用任何光明属性武器，并且被所有光明属性魔兽所亲近。
　　终于，金色的光柱再也无法继续向上攀升，在九十七的位置停了下来。
　　先天内灵力，九十七。
　　所有的金光渐渐淡化，显现出了父子二人的身影。
　　“好舒服啊！”心中的明悟令龙皓晨从那特殊的光明气息中清醒过来。
　　睁开双眼，龙皓晨惊讶的发现，对面的父亲正保持着一个惊骇表情呆滞的看着自己。
　　“爸爸，您怎么了？”龙皓晨赶忙问道。
　　龙星宇身体一震，回过神来，他一眼就看到了龙皓晨的双眸。
　　龙皓晨原本碧蓝色的双眸此时已经变成了奇特的淡金色。淡金色眼眸并不是无人拥有，但像龙皓晨这样通透的淡金色眼眸，龙星宇也是第一次见到。
　　“光明之子、竟然是光明之子啊！天佑我人类，天佑我骑士圣殿。”龙星宇忍不住声音略微有些振颤。一边说着，他这才收回了自己的光明庇佑。
　　“爸爸，什么是光明之子？啊，我的衣服呢？”一股山风吹过，龙皓晨只觉得股间凉飕飕的，这才发现自己竟是身无寸缕。顿时惊呼出声。
　　龙星宇这才反应过来，右手一抖，已经多出一件自己的长衫，笼罩在龙皓晨身上。
　　再仔细看儿子，龙星宇发现，龙皓晨的皮肤与以前相比，似乎多了一层淡淡的金色光泽，只有在阳光的照耀下才能看的出来。但奇异的是，他身上并没有其他骑士在神圣觉醒后会残留很久的光明气息，反而光明气息全部内敛，没有丝毫外溢。唯有那双眼眸能够看出特异的地方来。


第六章 神圣觉醒、光明之子（三）
　　关于光明之子的奥秘，哪怕是骑士圣殿之中真正知道的也不超过十个人，龙星宇并不担心儿子的天赋暴露。
　　“皓晨。你的神圣觉醒已经完成了，知道么，现在的你，内外灵力相加，已经相当于一名真正的骑士了。”
　　“啊？这么容易？”龙皓晨大感意外，他此时也能感觉到，在自己体内似乎多了一股温热的气流，会随着自己的意念而律动。
　　“容易？”龙星宇脸上流露出一丝苦笑，心中暗道，这小子真是饱汉子不知饿汉子饥。一般骑士觉醒，能有二十先天内灵力就要赞美光明神了。
　　“你的天赋是很不错，但是，这只是神圣觉醒所带来的。而你未来的修炼，还要付出极大的努力，才有可能再上层楼。明白么？我们回去说。”
　　“爸爸，我一定会努力的。”
　　白玥就站在不远处默默的看着这一幕，看到龙星宇搂着龙皓晨走回木屋，她脸上也荡漾起一丝微笑。她并不会武，但她了解自己的丈夫。龙星宇之前脸上的震惊她看的清清楚楚。自己的丈夫是何等强大，竟然也要为了儿子的天赋而震惊。看来，晨晨选择走上骑士这条路是正确的吧。只是，如果有一天，他们父子真的要面对那个人时……
　　回到木屋，龙皓晨先换上一身自己带来的粗布衣服，然后继续聆听龙星宇的教诲。
　　龙星宇沉声道：“现在该告诉我，你的选择了吧。守护还是惩戒？”
　　龙皓晨并没有思考和犹豫，坚定的道：“爸爸，我要做一名守护骑士。”
　　“守护骑士？”龙星宇愣了一下，“难道你愿意放弃惩戒骑士强大的攻击和个人战斗力么？”
　　龙皓晨执着的道：“爸爸，您说过，想要对抗魔族是我们全人类的事。一个人的力量终究是渺小的。如果我能成为一名守护骑士，就能更好的保护我要保护的人。同时也能帮助更多人在战场上存活下来。”
　　龙星宇明显有些失望，叹息一声，道：“但是，最终真正能够挑战七十二柱魔神的，却都是个体战斗力最强大的人类强者。”
　　龙皓晨下意识的问道：“那守护骑士就不能去挑战魔神了么？”
　　听他这么一问，突然间，龙星宇眼睛一亮，“是啊！先天内灵力九十七，神圣觉醒的光明之子，有足够的精神力支持，为什么不能多学一些东西呢？惩戒与守护只是一个分类。或许，你能创造奇迹也说不定。双修也许才是最正确的选择，才能真正发挥出光明之子的天赋。”
　　龙皓晨似乎明白了什么，一脸吃惊的道：“爸爸，你是说，让我同时修炼惩戒骑士和毁灭骑士的能力和技巧？”
　　“没错。从现在开始，我会传授你惩戒骑士的修炼之法，两年后，你再前往皓月分殿开始修炼守护骑士的奥义，或许，这样会降低你灵力提升的速度。但是，只要你能将惩戒与守护溶为一炉，那么，未来必将成为一名史无前例的强大骑士。”
　　时间一天一天的过去了，骑士的传承就在这风轻云淡的奥丁山顶上持续着。转眼间，已是一年半的时间过去。
　　当——，脆鸣声中，一层金光骤然从少年身上亮起，紧接着，一轮宛如太阳般的光华暴起凝结成一道光刃破空而去。
　　竹剑轻挥，金色光刃却在一柄小小的竹剑面前破灭。
　　“不错，你的曜日斩已经基本得了神髓，所差的只是火候和灵力提升而已。”
　　用竹剑挡住那夺目光刃的，赫然正是龙星宇，而施展光刃的少年自然就是龙皓晨了。
　　一年半的时间过去，龙皓晨已经快十二岁了，和当初还生活在奥丁镇时相比，现在的他发生了天翻地覆的变化。
　　只有十二岁的他，身高已经接近一米六，看上去并不健壮，但修长的身材却有着完美比例，一头黑发在脑后飘扬，晶莹通透的淡金色双眸光可鉴人。原本漂亮的小脸蛋已经在向英俊转变。但却依旧是完美的令人惊叹。沉稳的气质配上他的身材，就算他说自己已经十四、五岁也肯定有人相信。
　　此时龙皓晨双手之中，各自持有一柄重剑，标准的骑士制式武器，长六尺，宽八寸，厚度也达到了惊人的四寸。这种骑士重剑的重量足足超过五十斤，但在他手中却像是轻如无物一般。
　　一年半的时间，龙皓晨从父亲那里学到了太多的知识。他的内灵力提升的并不多，只是从先天的九十七提升到了一百二十，但他的外灵力却已经达到了三阶骑士的巅峰，整整二百。
　　两者相加，足有三百二十之多，这已经是四级骑士的水准。距离五级骑士的三百三十点灵力也是相差无几。
　　如果不是因为龙星宇要为他打下最坚实的基础，恐怕他的提升速度还要更加恐怖。
　　哪怕是以龙星宇的严厉，看着面前只有十一岁半，修为却已经达到四级骑士的儿子，也是流露着满意的笑容。在骑士圣殿的历史上，这绝对是前无古人的。以他当年的天分，也是十五岁时才有这样的修为。
　　不过，随着外灵力提升到顶，龙皓晨灵力方面的进步速度也明显降低了下来。毕竟，他现在只有凭借提升内灵力来增强自己的修为了，除非他能够进阶到第四阶大骑士境界，才有可能再次提升自己的外灵力。
　　龙皓晨听到父亲的夸奖，脸上不禁流露出灿烂的笑容，“爸爸，这曜日斩的威力是很大，可却也要消耗我五十点内灵力，甚至连外灵力都要消耗。我的灵力还是太低了。”
　　龙星宇微笑道：“你才十一岁，你可知道，这曜日斩本来就是大骑士级别才应该掌握的技能。修炼不能急于求成，要循序渐进。好了，准备防御，看看今天你能坚持多久。”
　　听父亲这么一说，龙皓晨顿时神情一凛。握剑的双手不自觉的紧了紧。
　　龙星宇动了，他的身体就像是没有半分重量一般，只是一闪身，手中竹剑就递到了龙皓晨面前。
　　左手重剑轻挑，龙皓晨迅速的后退一步，同时荡开了竹剑的攻击。很明显，龙星宇的竹剑上并没有蕴含灵力。
　　但是，下一刻，无数竹影已经宛如水银泻地般出现在龙皓晨身体周围。
　　龙星宇已经不见了，只有那无尽的竹影从四面八方各种刁钻角度向龙皓晨刺去。而龙皓晨对于这样的局面却似乎习以为常似的。手中一双重剑前后飞舞，速度竟也是丝毫不慢。噗噗声就像是雨打芭蕉一般不断响起。


第六章 神圣觉醒、光明之子（四）
　　龙皓晨利用剑刃、剑脊甚至是剑柄，手中重剑所有能够施展的地方来抵挡着竹剑的攻击。一时间，剑影闪烁，将他整个人包覆在内，就像是一个巨大的光球一般。不断有神圣光明能量绽放而出，配合着他的一双重剑进行防御。
　　龙星宇这样的攻击，只要龙皓晨露出半分破绽，竹剑立刻就要落在他身上，比当初的枭蚁冲击不知道强横多少倍。但奇异的是，龙皓晨竟然就那么挡了下来，虽然神情严肃，但一时之间，似乎不使用灵力辅助的龙星宇竟然也破不了他的防御。
　　足足持续了一刻钟的时间，突然，龙星宇的竹剑上光芒一亮，一点白光瞬间膨胀，千剑归一，点向龙皓晨。
　　龙皓晨的一双重剑还在挥舞着，他远远没到龙星宇这种收发由心的地步，但这样的情况他显然也不是第一次遇到了。
　　正在挥舞着的左手重剑剑柄在右手重剑上一磕，右手重剑顿时横档在胸前，与此同时左手长剑荡开，金光一闪，一记突刺就顶在了竹剑上。
　　叮的一声轻响，重剑荡开，竹剑前刺轨迹没有丝毫变化，而也就借助刚才那一瞬间的阻挡，龙皓晨却是站稳脚步。
　　当的一声脆鸣，一层金色光晕顿时在龙皓晨身上荡漾开来，正是神御格挡。龙星宇这一刺所用的灵力，也必须是要用神御格挡才能抵挡的住。
　　“很好。这次不错。能够以动化静，每天的实战没有白费。”竹剑收回，龙星宇面带微笑的向龙皓晨点了点头。而龙皓晨却是气喘吁吁，身上的衣襟已经被汗水浸透了。哪怕父亲不使用任何灵力的攻击，也能让他感受到巨大的压力。
　　龙星宇走到龙皓晨身边，搂着儿子的肩膀，微笑道：“回去休息一会儿，你妈妈估计也快做好午饭了。”
　　“好。”龙皓晨脸上也满是笑容。
　　尽管这一年半以来，他每天都在刻苦修炼，可这却是他有生以来过的最快乐的一年半。妈妈脸上每天都洋溢着笑容，还有强大的爸爸指点自己。这样的生活他不但不感觉枯燥，反而充满了幸福。
　　就在父子二人即将走进木屋之前，突然间，龙星宇脚下一顿，眼中流露出一道凌厉的光芒。
　　龙皓晨也感受到了父亲气息上的变化，那种如同太古巨龙般的恐怖威压令他都有些喘不过气来。
　　龙星宇松开搂住龙皓晨的手缓缓回身，脚尖在地面上轻轻一点，下一刻，龙皓晨目瞪口呆的看到，从父亲身上，喷吐出一股浓烈的金色光焰，推动着他的身体竟然就那么飞入了空中。
　　尽管跟随父亲修炼了两年多，可龙皓晨也并不知道父亲真正的实力达到了怎样程度，此时此刻，看到父亲竟然凭借着灵力就那么翱翔在空中，对他的震撼实在是太大了。
　　与此同时，两道金光从龙星宇眼中电射而出，遥望着奥丁镇的方向。
　　没等龙皓晨从震撼中反应过来，下一刻，龙星宇已经飘身而落，眼神已是一片冰冷。“魔族有偷袭部队入侵，我们走。”
　　一边说着，他抓住龙皓晨的手臂，再次腾空而起。
　　一双完全由灵力凝结而成的巨大金色双翼就在下一刻在龙星宇背后展开。
　　灵力化翼，是六阶辉耀骑士的标志。可龙星宇背后双翼，全部展开宽度足有十米开外，上面一片片金色羽毛纤毫毕现，宛如实物，又岂是普通的灵力化翼那么简单。
　　巨大的双翼张开，一团金色光芒将龙星宇父子笼罩在内。双翼猛然一扇，父子二人顿时像一道金色流星一般直奔奥丁镇方向而去。
　　龙皓晨看不到的是，就在龙星宇展开双翼的那一瞬间，所有奥丁山以及附近森林内，无论是魔兽还是野兽，全都匍匐在地，惊恐和绝望的不敢稍动。
　　眼前陷入一片金色的世界，浓郁的神圣能量包覆下，龙皓晨只觉得体内内灵力就像是沸腾了一般，短时间内，他的内灵力至少提升了一倍。当然，这只是暂时的，是因为周围的同属性能量太过强大而产生的临时增幅。但也由此可见，龙星宇所释放出的神圣能量有多么强大了。
　　似乎只是过了几秒的时间，金光突然散开，龙皓晨又能看到外面的情况了。
　　奥丁镇，竟然已经回到了奥丁镇。就是这几次眨眼的工夫？
　　龙皓晨简直不敢相信自己的眼睛，可事实却摆在眼前，在自己脚下的，可不就是自己自幼生活的奥丁镇么？
　　此时的奥丁镇已经完全失去了它原有的宁谧与平静。多处燃起火光，哭喊声、惨叫声还有轰隆隆的破坏声充斥在奥丁镇每一个角落。
　　龙皓晨看到了至少上千名身穿黑色甲胄，身体强壮、高大的怪物。正是他们在奥丁镇内肆虐着。
　　这些怪物的身高至少都在一米八以上，狼首人身。手中挥舞着弯刀，奥丁镇的镇民们，正在他们的屠戮下凄厉惨叫。而他们狞恶的狼嚎声也不断响起。
　　足有三千余户的奥丁镇上，生活着近两万人，可此时此刻，却已经成了一片尸山血海，浓重的血腥味儿不断从下方升腾而起，令人作呕。
　　“爸爸，它们是什么？”龙皓晨的声音都因为愤怒而有些颤抖了，这是他自幼长大的地方啊！他亲眼看到，刚刚就有一名他相熟的小伙伴在狼头人的弯刀下被切成两段，身体的前半段还在地上痛苦而凄厉的趴着，内脏却散落在地。
　　“魔族的魔狼人。”龙星宇的声音宛如来自九幽的寒冰一般，强大的威压也在这一刻从他身上迸发而出。
　　下方的魔狼人感受到来自空中的恐怖威压，下意识的都抬起头向空中看去。看到伸展着巨大双翼的龙星宇，它们眼中也不由得流露出骇然之色。
　　“爸爸，放我下去，我要杀了他们。”龙皓晨激动的大喊着。
　　“你的实力还远远不够。”龙星宇沉声道：“皓晨，你不是一直都想看看爸爸的实力么？那么，你看好了。”
　　一轮金红色的光环从龙星宇背后亮起，巨大的灿金色王座闪耀着瑰丽光芒从那光环之中徐徐出现。


第七章 末日与杀戮之神印王座（上）
　　巨大的王座高达十丈，高高的靠背上镶嵌着数不清的宝石，隐约中能够看到，在那靠背上有一个人像浮图，凌厉、威严，甚至可以说是恐怖的压迫力从其中扩散而出。
　　靠背顶端，是一颗半圆形的鲜红色宝石，就像是半轮太阳一般俯视大地。但它的光芒却是略带昏暗的橘红色，散发着宛如末日降临一般的恐怖威压。
　　在那人像胸口的位置，也是王座靠背上方，最为夺目的是一颗金红色的菱形宝石。上面的每一道棱线都是那么锋芒毕露。巨大部分璀璨光芒就是由此而来。
　　宽阔的座椅之上，左右副手是两只雄狮般雕刻匍匐在那里咆哮着，无数瑰丽的花纹就像是从椅背向下流淌一般铺满了王座。
　　当这王座出现的一瞬间，一道金色光柱随之降临在龙星宇身上，将他和龙皓晨全部笼罩在内。金光扩张，龙皓晨消失了，龙星宇的身体却放大了数十倍，悬浮在那王座之前缓缓坐下。
　　奥丁镇中，无论是肆虐着的魔狼人还是原住民们，在这巨大的威压之下都是动弹不得。镇民们眼中是惊骇，而那些魔狼人眼中却充满了绝望。
　　一名有着金黄色头发，比其他同类要健壮的多的魔狼人几乎是颤抖着声音喊道：“这、这是末日与杀戮之神印王座。”
　　巨大的龙星宇缓缓端坐在那瑰丽的王座之上，冰冷的目光充斥着无尽的威严，当他坐下那一瞬间，原本靠背上的金红色菱形宝石竟然出现在了他胸口的位置，整个天空都在这一瞬间变成了金红色。
　　“审判。”
　　冰冷的两个字从龙星宇口中吐出。橘红色的光彩从他背后喷薄而出，化为一柄巨大的橘红色光剑悬浮在他头顶上空。
　　金发魔狼人眼中已经满是绝望，他怎么也无法想像，为什么会在这圣殿联盟边疆出现这么一位大能。对于他们这些魔狼人来说，哪怕是想要逃走都是不可能的。
　　万千道橘红色光芒从天而降，它们就像是长了眼睛一般，飘落在一个个魔狼人身上。
　　哪怕是连最起码的挣扎都无法做出，一个个魔狼人就那么悄然消失在了这个世界上，一丝痕迹也没有留下，就那么简单而直接的消失了。
　　“救赎。”
　　金红色的光芒化为一片天幕，在魔狼人消失的下一刻洒落人间。奥丁镇的人们开始恢复了行动的能力。只要还有一口气的人，都在那温暖的金红色光芒中缓缓站起，他们身上的伤势也以肉眼能见的速度愈合着。起火的地方火焰也已全部熄灭。唯一无法改变的，就是那些已经死去人们和破坏的房屋。
　　金光一闪，端坐于王座之上的龙星宇面前已经多了一个人，正是之前那名金发魔狼人。
　　人类对于魔族的评级是与魔兽一样的。这金发魔狼人至少也是一名五级魔族。可是，在龙星宇面前，它却像是卑微的蝼蚁一般没有半分挣扎的可能。除了他之外，所有入侵的魔狼人已经全部消失了。
　　“你们入侵圣殿联盟南部的目的是什么？”龙星宇冰冷的声音中充满了不容置疑。
　　那金发魔狼人也算硬气，尽管眼中充满了绝望和不甘，但他却没有屈服。
　　“末日与杀戮之神印王座，你、你是骑士圣殿的裁决与审判神印骑士龙星宇？”
　　龙星宇淡淡的道：“不错，我掌管裁决与审判，回答我的问题。”
　　金发魔狼人的眼神突然变得狰狞起来，“就算你是神印骑士又如何，魔神降临大地，魔神大人们会为我复仇的。就算是死，我也不会告诉你任何事。”
　　龙星宇目光一凝，“那你就去死吧。”
　　金光泯灭，那金发魔狼人也在瞬间消失。龙星宇端坐在末日与杀戮神印王座之上，眼中流露着若有所思的神色。片刻后，在金光掩映下，他与他的神印王座化为一道金色流星消失不见。
　　奥丁镇还活着的镇民们，早已跪倒一片，想着天空中渐渐消失的金光膜拜着。他们不知道龙星宇是谁，在他们眼中，那审判了所有魔狼人的金色强者，就是真正的神诋。
　　金光一闪，奥丁山顶上已经多了两个人。
　　龙星宇依旧是原来的样子，朴素长袍，黑发飘扬。当所有金色消失之后，他恢复了只像是普通人的模样。
　　龙皓晨站在父亲身边，此时的他，却是一个字都已经说不出来。哪怕他曾上百次猜测过父亲的实力，却也无法想象自己的父亲竟然是如同神诋一般的存在。
　　刚才那一幕对他的震撼实在是太大太大了。两年多的修炼，龙皓晨对自己原本还是有些信心的，可此时此刻，他才明白自己与父亲相比就像是一粒尘埃般渺小。
　　“爸爸、爸爸……”看着父亲，龙皓晨眼中充满了晶亮的光彩，崇拜，甚至是信仰一般的目光从他那双淡金色的眼眸中释放而出。
　　龙星宇轻轻的拍了拍他的肩膀，“在这里，我只是一个丈夫、一个父亲。”
　　“魔族入侵？”白玥此时也在山顶。哪怕这里距离奥丁镇有一段，可之前龙星宇在天空中释放神印王座的一幕她也能清晰的看到。甚至远在数百里外的皓月城也同样能看到那金色的光辉。
　　龙星宇皱着眉点了点头，“只是一次试探性的进攻。没有真正的魔族强者出现。看来，我必须要提前赶回联盟了。”
　　白玥轻轻的点了点头，握住龙星宇的大手。
　　龙皓晨此时心中的震撼一点都没有消失，“爸爸，您，您是神印骑士么？”他鼓起勇气问道。
　　龙星宇点了点头，“刚才那个魔狼人的话你应该都听到了，在骑士圣殿我掌管裁决与审判。在圣殿联盟我也是掌管刑责。”
　　龙皓晨一脸崇拜的道：“爸爸，神印王座究竟是什么？我、我有可能修炼的像您一样强大么？”
　　龙星宇点了点头，正色道：“当然有可能。我是在四十七岁那年，认识你妈妈之前成就的神印王座。只要你肯努力，我相信，你一定会比我更早达到这一步。”


第七章 末日与杀戮之神印王座（下）
　　目光遥望远方，龙星宇叹息一声，道：“看来，魔族又要耐不住寂寞了。皓晨，你记住，魔族势大，但我们永远不能屈服。作为一名骑士，我们要为守护自己的家园而战，直到流尽最后一滴鲜血。”
　　“嗯。”龙皓晨用力的点头答应着。此时，在他心中，父亲已经不只是老师，甚至可以说是他崇拜的信仰。没有亲身经历过，是不可能想象到神印王座之强大的。那浩瀚如海的庞大灵力波动，那毁天灭地的审判之光都在他心中留下了不可磨灭的痕迹。
　　“爸爸，我们要离开这里了么？”龙皓晨问道。
　　龙星宇低头看向他，道：“这个我们不包括你。”
　　“啊？”龙皓晨大吃一惊，不解的看着父亲。
　　龙星宇淡淡的道：“雏鹰不离开父母羽翼的保护永远也不可能成为翱翔九天的空中之王。本来我预计能够指导你三年，但现在看来，要提前结束了。我要带着你妈妈返回圣殿联盟处理一些事情，然后还有一个约定要去完成。”
　　“圣殿联盟那里不适合你。如果你跟我一起前往那里，那么，你恐怕就永远也成为不了像我这样的神印骑士了。唯有一步一步的走上去，凭你自己的努力来获得一切，你才能真正拥有骑士荣耀。”
　　“爸爸，我不要跟你和妈妈分开。”龙皓晨猛的抱住父亲的腰，眼中充满了不舍。
　　白玥看着龙星宇，眼中也充满了恳求之色。
　　龙星宇摸着龙皓晨的头，“痴儿，如果你始终都在我和你妈妈身边。那么，你心中就永远会有依靠和惦念。而且，就算你跟我们返回圣殿联盟，也同样不可能跟随在我身边的。我离开了几年，有太多的事情等着我去处理。这件事我已经决定了。你必须留下。”
　　龙皓晨身体轻震，强忍着不让自己的泪水流下来。白玥却已经哭着跑回了木屋。
　　龙星宇将龙皓晨拉到自己面前，沉声道：“皓晨，在离去之前，爸爸要最后再教你一些东西。”
　　龙皓晨有些失神的道：“是什么？”
　　龙星宇沉声道：“灵炉。”
　　“灵炉？”听到这两个字，龙皓晨不禁身体一震。他跟随父亲修炼了两年半的时间，不止一次听龙星宇说起灵炉。但一直以来，龙星宇却始终都未曾指点过他修炼关于灵炉的能力。
　　龙星宇颔首道：“灵炉，乃是灵力之熔炉。并非我们修炼出来的能力。而是大自然的神奇孕育出来的一种至宝。作为一名骑士，我们有多种骑士的技能可以选择，但是，除了一些自己衍伸出来的自创技能之外，绝大多数技能都是达到修为就能够进行修炼的。但是，灵炉却不一样。几乎每一种灵炉都有它独一无二的特性，哪怕是相同的灵炉，不同的人修炼起来所产生的效果都不一样。”
　　“灵炉的种类有很多。就目前已知的灵炉一共有七十四种。分别适合不同的职业，其中适合我们骑士职业的有二十三种。有一些是我们与刺客、战士能够共用的。”
　　龙皓晨被龙星宇所说的灵炉渐渐吸引了，“爸爸，那在什么地方能够获得灵炉？”
　　龙星宇道：“一般来说，只有在天地灵气汇聚之所或者是一些上古遗迹中才能找到灵炉。任何职业，拥有灵炉者都是千里无一。也包括我们骑士。但是，灵炉却是所有职业追逐的目标。因为，哪怕只是拥有一座灵炉，也会让我们变得比同级强者更加强大。”
　　一边说着，龙星宇从自己手上摘下一枚黑色指环套在龙皓晨右手食指上。就像那枚勿忘我戒指一样，这枚黑色指环自行收缩与龙皓晨的手指贴合。
　　“这枚封印之戒中有六道封印，我封印了惩戒骑士的各种强大技能，几乎包括了从四阶到九阶的全部。当你灵力达到的时候，你就可以用灵力来冲破里面的封印，逐一学习这些技能。”
　　然后他又掏出一本书递给龙皓晨，“这是我自己对于灵炉的一些体悟以及对灵炉的详细介绍。来不及指点你了。你要自己去领悟，明白么？”
　　“爸爸……”龙皓晨叫了一声，眼圈却不受控制的红了起来。
　　“将它收入你的勿忘我戒指吧。”
　　龙皓晨轻轻的点了点头，在他拥有内灵力之后，龙星宇就教会了他如何激发小哑女留给他的那枚戒指。
　　灵力注入，勿忘我戒指上的淡金色花纹仿佛活过来一般，淡淡的蓝光流转，光芒一闪，那本记载着灵炉奥秘的书已经收入其中。
　　这枚勿忘我戒指是极为珍贵的空间戒指，里面能够存储大约相当于十立方米的各种物品。同时，戒指上还自带一个防御技能，一旦激发，就能释放出一面淡蓝色的盾牌。只要灵力持续注入，这面盾牌就会一直存在。而且强度也会根据灵力不同而增强。龙星宇都说过，这是一件相当罕见的魔法首饰。
　　看着龙皓晨收起册子，龙星宇轻叹一声，道：“皓晨，爸爸虽然有很多不错的装备。但是，我并不打算将它们留给你。因为，任何一件武器装备，只有依靠自己的努力去得到，才能真正懂得去珍惜。”
　　“爸爸，我不想和你们分开。”龙皓晨的泪水终于止不住了。
　　龙星宇将儿子搂入怀中，叹息道：“皓晨，重感情即是你的优点也是你的缺点。记得，没有爸爸、妈妈在身边了。以后你要做到逢人只说三分话，不可全抛一片心。”
　　“不要哭了。这只是暂时的离别。爸爸希望，下次再见到你的时候，你已经能让我刮目相看。”
　　“爸爸和妈妈就要离开了，虽然我不能给你留下任何装备，但却有一件准备了许久的礼物要送给你。”
　　一边说着，龙星宇松开儿子，右手在自己胸口处一拍，紧接着，一股奇异的白色光芒就从他胸前释放了出来。
　　白光很柔和，却循着一种特殊的能量波动在跳跃，但又偏偏给人一种沉稳的感觉。
　　那并不是神圣光明的能量，也不是龙星宇的灵力。当龙星宇缓缓张开手掌时，龙皓晨赫然看到，在父亲掌中有一团白色光芒。一个有三足双耳高度仅仅一寸的小鼎出现在龙星宇掌心。
　　那些白色光芒，正是从那白色小鼎之中冒出的，柔和而跳动，更有着一份令人挪不开视线的吸引力。


第八章 圣引灵炉（一）
　　尽管分别在即，可当龙皓晨看到那白色的小鼎炉时，还是忍不住被吸引了目光。
　　“爸爸，这是什么？”
　　龙星宇道：“这是圣引灵炉，爸爸给你准备的礼物。灵炉的种类有很多，每一种都有自身特性，灵炉本身也是分级的。但越强大的灵炉在使用时需要付出的代价也就越大。这圣引灵炉在已知的七十四种灵炉中排在大约第六十八位。但它的稀有程度却足以和排名前十的灵炉相比。”
　　“圣引灵炉的作用我在给你的书里有详细记载。简单来说，这圣引灵炉本身没有任何攻击和防御的能力，也无法令你的内灵力大幅度提升。但是，它的可进化程度却至少有三次。足以和排名前二十的灵炉相比。而它对于我们骑士来说，却有着极大的作用。在使用圣引灵炉的时候，能够让你吸引住敌人的注意力，使敌人只攻击你自己而不会去攻击你的伙伴。除非将你杀死或者你自行中断圣引灵炉，否则它就只能以你为目标。”
　　“或许，你现在还无法理解这其中的奥妙。但你以后一定会明白它的作用有多么巨大。同时，圣引灵炉最大的好处在于，它本身是最罕见的无属性灵炉。不但不会在使用过程中对你的身体产生负荷，同时，消耗的灵力也相对很少。更不会影响你以后吸收其他灵炉。因此，爸爸将它选作你的第一个灵炉，希望你能喜欢这份礼物。至于它以后能进化出什么其他能力，爸爸也不知道，只能靠你自己去摸索。”
　　“还有，你要牢记，灵炉并不是万能的。并不是越强大的灵炉就越适合你。排名前十的灵炉，都要付出巨大的代价才能施展。有些代价甚至是我们难以承受的。灵炉的数量也并非越多越好，一定要有详细的判断之后，才能决定是否融合新的灵炉。”
　　龙星宇的声音很严厉，他说的每句话都是多年来经验的总结。
　　“爸爸，那每个人能够融合多少种灵炉？”龙皓晨问道。
　　龙星宇摇了摇头，道：“不知道。从理论上来说，没有数量限制。但是，灵炉与灵炉之间很容易产生冲突。一旦发生这种情况，那么，对于融合者就是九死一生。已知融合灵炉最多的是五种。我融合了三种。但并不是说融合灵炉越多就越好。灵炉是需要通过不断努力来进化的，一个进化后几次的灵炉，威力甚至要超过几个未曾进化的灵炉总合。好了，最重要的爸爸已经交代了。皓晨，别忘了你妈妈说过的话，无论在什么时候，都要以你自身安全为重。”
　　一边说着，龙星宇左手前点，在龙皓晨胸口处一拍，顿时，令他的身体被一层金蒙蒙的光华所笼罩，动弹不得。
　　龙星宇左手闪烁之间，他已经先后在龙皓晨胸口处连点四下，四点白光出现在那里。龙皓晨只觉得自己的身体仿佛被贯穿了一般，内灵力瞬间被引动，围绕着父亲点中的地方盘旋起来。
　　拉起龙皓晨的右手，一点金芒小心的划破他的指尖挤出一滴鲜血。鲜红的血液在龙星宇的灵力承载中飘荡而起，轻巧的落在圣引灵炉之中。
　　顿时，原本释放着柔和光芒的白色小鼎炉绽放出夺目光彩。一道白光迅速从其中释放而出，落在了龙皓晨胸口位置。
　　温热的感觉刺激着龙皓晨全身所有毛孔在瞬间张开，体内正盘旋着的内灵力也是瞬间向周围扩散开来，就像是一个入侵者要进入自己的身体一般。
　　白光闪烁，小小的白色鼎炉就在这道白光的牵引之下徐徐飞到龙皓晨胸口处，一点点的向内渗入进去。
　　原本的温热瞬间变成了灼热，就像有烙铁烙印在了自己胸口上一般。龙皓晨不禁惨叫出声。吓得刚刚冲进木屋中的白玥又跑了出来。
　　幸好，这份灼烧并没有持续太常时间，几次呼吸之后，那白色的小灵炉就已没入他体内消失不见。
　　淡淡的白色光芒在龙皓晨体内荡漾开来，使得他皮肤表面渐渐浮现出一层莹润的光泽。
　　龙皓晨只觉得无数炽热的能量从自己胸口位置扩散，扩散到身体每一个角落，也包括他的大脑。无数玄奥的至理也伴随着这股炽热的能量涌入脑海之中。
　　所有感官瞬间封闭，龙皓晨就那么僵硬在山顶之上，身上闪耀着若隐若现的白色光芒。尤其是胸口处，伴随着光芒闪烁，会不断出现一个个小灵炉的印记。
　　这是圣引灵炉与龙皓晨融合的过程，以鲜血为引以灵力为媒，让这天地精华凝聚而成的神奇灵炉彻底成为他身体的一部分。想要融合灵炉，最基础的要求就是三阶职业起点的二百灵力。现在的龙皓晨显然早已超过。
　　龙星宇站在那里，默默的看着儿子，眼中渐渐流露出几分怅然之色。
　　白玥默默的走到龙星宇身边，握住他的大手，泪水再次忍不住流淌而出，“真的不带晨晨一起走么？我、我不放心他。从小到大，他还从未离开过我身边。”
　　龙星宇将妻子搂入怀中，“放心吧，我给他的安排都是最稳妥的。如果他不离开你、我身边，永远也无法成长为一个真正的男子汉。我们与魔族之间的对抗正在变得越来越艰难，我们的儿子拥有如此优秀的天赋，未来必将成为圣殿联盟的中流砥柱。真的爱他，就让他展开翅膀，放他在天空中翱翔吧。”
　　“那个约定，你能不能不要去？”白玥垂泪道。她很清楚，这也是丈夫离开儿子的真正原因之一。
　　龙星宇眼中流露出决绝的神光，“我与阿难这一战是无可避免的。等待这一天，我已经等得太久了。如果能够让他陨落，就是人类的福音。放心吧，为了你和儿子，我一定会努力活着回来。”
　　晴空万里，山风吹拂，给奥丁山定带来几分干燥的清爽。
　　龙皓晨缓缓睁开双眼，当他看到面前似乎带着几分冷清的三间小木屋时，无论体内有多么温暖，这一刻他的心都陷入了一片冰冷。
　　“爸爸、妈妈。”龙皓晨大叫一声，猛的冲进中央的木屋，那是父母居住的房间。
　　简朴的摆设依旧，但却再无半分身影。一股窒息般的失落与思念几乎瞬间充满龙皓晨心间。
　　噗通一声，他跪倒在地，泪水已如泉水般流淌而出，哪怕只是刚刚和他们分开，可这一刻他却仿佛感受到自己已经被孤独所包围。


第八章 圣引灵炉（二）
　　“爸爸，就算您带着我在身边，我也不会不努力啊！”哽咽着，龙皓晨痛苦的弯下腰，双手狠狠的抠在地面上，激动的情绪久久不能自已。
　　足足过了顿饭时间，龙皓晨才从地上爬起来。他的性格其实很坚强，但在他心中最重要的却是心情。没有任何先兆的情况下，父、母的突然离去，令他心中实在难以接受。
　　站起身，龙皓晨的目光有些茫然，过去两年多时间中发生的种种，父亲的严厉、母亲的温柔，不断在他脑海中浮现。
　　“为什么幸福和快乐的日子总是这么短暂。”泪水险些再次落下，也就在这时，龙皓晨看到面前不远的木桌上放着两封信。
　　三、两步抢上前，将信抓入手中。
　　两封信的封皮上分别写着皓晨亲启和转纳兰庶。显然，一封信是给他的，另一封则是给皓月分殿殿主。
　　龙皓晨略微平静了一下后，才缓缓拆开父母留给自己的信。
　　“皓晨，你看到这封信的时候，我和你妈妈已经走了。我们都不愿面对离别时的痛苦。离别只是暂时的，你已经长大，是个男子汉了，要坚强起来，以后你所能依靠的，就只有你自己的力量。”
　　“看到这封信后，你直接前往皓月城，在皓月分殿那里学习守护骑士的各种技能，那里有位优秀的教官。记住，如非必要，不要轻易暴露你同时是惩戒骑士的情况。这一点我在给纳兰庶的信中也会叮嘱他。纳兰庶这个人是值得信任的，你可以听他安排。同时，你必须要学会四阶以下所有守护骑士技能并能熟练运用后，才能前往圣山去获取属于你的坐骑。”
　　“圣山通灵，如果不能将你自身天赋和未来能力走向激发出来，你将无法得到适合你的坐骑伙伴，同时，学会守护骑士的能力也能让你的生存能力大大加强。切记、切记。”
　　“灵炉要不断修炼。拥有了灵炉之后，它就会成为你修炼内灵力的媒介，从而提高你的修为。你现在已经融合了圣引灵炉，你的内灵力可能会因为对它的融合而有所降低，不需要担心，这是你自身内灵力与灵炉融合的过程。少则半月，多则一月，就能恢复过来。圣引灵炉尤其适合守护骑士使用，以后你要多做体验。”
　　“皓晨，爸爸、妈妈也舍不得你。但是，爸爸希望我们下次见面的时候，你已经拥有独当一面的能力。如果我和妈妈没有来找你，那就意味着我们有脱不开身的重要事情。除非你的修为能够达到七阶圣殿骑士，并且通过考核和竞争拥有秘银基座战铠，否则不要来找我们。”
　　信到此为止，龙皓晨呆滞的看着信纸，心中的不舍已经达到了顶点。
　　骤然，他转过身，冲到木屋门外，朝着远处高声呼喊着：“爸——爸——、妈——妈——。”
　　龙皓晨没有直接离开奥丁山，他又在这里住了三天时间，直到木屋中再也没有父母留下的味道，这才依依不舍的简单收拾了行装下山而去。
　　路过奥丁镇的时候，他看到镇上正在进行着重建工作，至少有两千名圣殿联盟的精锐士兵驻扎在奥丁镇附近。
　　当他来到皓月城的时候已经是正午，看上去，皓月城并没有什么变化。在踏入城门的那一刻，龙皓晨暗暗发誓，一定要尽自己最大的努力早日达到骑士第七阶。
　　皓月城内似乎并没有因为魔族的袭击而产生紧张气氛。龙皓晨按照自己的记忆再次来到了骑士圣殿皓月分殿。
　　“麻烦您，我想求见纳兰殿主。”龙皓晨递上自己的准骑士徽章。
　　门口的两名守卫早已换了人，虽然不认识他，但看到明显只有十几岁的他竟然拥有准骑士徽章，不敢怠慢，赶忙进去禀告。
　　一会儿的工夫，伴随着一股淡淡的香风，一道身影已经从皓月分殿内冲了出来。
　　“皓晨弟弟，你可终于来了。”
　　从分殿内冲出来的正是李馨。她依旧是当初那样的装扮，软甲、马尾，英气十足。一年半的时间并没有在她身上留下任何痕迹，只是神采更加飞扬，显然是修为又有了不小的进步。
　　“馨儿姐姐。”看到她，龙皓晨顿时有种见到了亲人的感觉，压抑了几天的情绪险些又爆发出来。在两名守卫目瞪口呆的注视下，直接投入到了李馨的怀抱之中。
　　李馨给了他一个大大的拥抱，感受着龙皓晨情绪中的伤感，她赶忙问道：“皓晨，怎么了？出什么事了？”
　　龙皓晨哽咽道：“爸爸、妈妈他们都走了。就只剩下我一个人。”
　　李馨吓了一跳，“你是说魔族的袭击……”
　　龙皓晨顿时听出她误会了，赶忙解释道：“不，爸爸、妈妈是去了别的地方，让我留下来加入皓月分殿继续修炼。”
　　李馨拍拍高耸的酥胸，“吓我一跳。原来只是他们出远门了啊！这有什么，我巴不得不跟父母在一起呢。以后皓月分殿就是你的家了，谁要是敢欺负你，就报姐姐的名字。走，我们先进去再说。”
　　一边说着，李馨拉着龙皓晨的手大步的走进了皓月分殿之中。
　　门口两名守卫对视一眼，都流露出了震惊的神色。
　　“这少年是谁啊？怎么咱们的玫瑰骑士对他这么亲热？”
　　“小点声，馨儿小姐的八卦你也敢打听？要是你能长得像那小帅哥那么英俊，说不定馨儿小姐也会对你另眼相看呢。”
　　李馨拉着龙皓晨走进皓月分殿，这里一切依旧，但是，当龙皓晨再次看到大厅内侧正中摆放的六张神印王座时，感觉却已完全不同。
　　自豪瞬间冲淡了悲伤，他一眼就找到了左首第二张王座，象征着末日与杀戮的神印王座。那是爸爸的荣耀啊！
　　总有一天，我也一定要成为这六张神印王座之一的拥有者。龙皓晨眼中流露出几分火热的神采。
　　李馨感觉到他的脚步慢了下来，所幸停下脚步道：“弟弟，这才一年多的时间，你就长高了这么多啊！再过两年，恐怕就要超过姐姐了呢。嗯，也更加帅气了。真是不得了，等你长大了，不知道多少女孩子会被你迷的晕头转向。”
　　李馨身材高挑，尽管龙皓晨长高了不少，但也依旧要比她矮上半个头。不过，此时她看着龙皓晨，心中不禁暗暗惊叹，甚至连心跳都有几分加速的迹象。


第八章 圣引灵炉（三）
　　快十二岁的龙皓晨和一年半前又不一样了，原本漂亮得有些柔弱的小脸蛋现在多了几分硬朗的线条。令漂亮变成了英俊，匀称修长的身材，配上他那一头黑色及肩的中长发，几乎是完美的找不到任何瑕疵。
　　李馨，你这是怎么了，他可是你弟弟，比你小了八岁啊！难道你想老牛吃嫩草不成？心中暗骂自己一句，她的情绪这才稳定下来。但对龙皓晨却更增添了几分喜爱之情。她在家里事最小的孩子，一直都渴望有个弟弟，虽然和龙皓晨在一起时间并不长，但在李馨心中，对这个弟弟却是异常亲近。
　　“咦，弟弟，我记得你的眼睛以前不是这个颜色啊！应该是碧蓝色吧。怎么变成了淡金色？”
　　龙皓晨回过神来，挠挠头，道：“爸爸帮我进行了神圣觉醒之后，就变成了这个样子。”
　　李馨愣了一下，“神圣觉醒会导致眼睛变色？我怎么从未听说过。啊！你已经进行神圣觉醒了，那这么说，你岂不是灵力已经突破了二百？快告诉姐姐，你的内灵力是多少？”
　　龙皓晨摇了摇头，道：“姐姐，我不想骗你，爸爸不让我说。”
　　突然间，李馨仿佛想到了什么似的，一只手捂住自己的嘴，喃喃的低声道：“天啊！不到十二岁的三阶骑士。走，我带你去见纳兰叔叔，他一定会被你吓到的。”
　　“什么事会把我吓到啊？”带着几分戏谑的声音响起，龙皓晨和李馨回头看去，只见纳兰庶正从楼梯走下来。
　　看到龙皓晨，纳兰庶也是吃了一惊，但他的眼神瞬间就变得热切起来，快步来到龙皓晨面前，上下打量着他，抑制不住情绪的问道：“那天、那天是不是你老师……”
　　龙皓晨微微一愣，但很快就明白了他是在问什么，自豪而骄傲的点了下头。
　　纳兰庶深吸口气，眼中流露出灼热的崇拜之色，“我就知道、我就知道。”
　　李馨疑惑的道：“纳兰叔叔，你们这是在打什么哑谜啊？”
　　纳兰庶脸色一沉，道：“你怎么还没去修炼。你已经是七级骑士了，能否在猎魔团选拔赛之前突破到大骑士可是关系到你能否成为猎魔团一员的关键。还不赶快去修炼，皓晨就交给我吧。”
　　李馨吐了吐舌头，向龙皓晨道：“弟弟，我先去修炼，晚上姐姐给你接风，请你吃大餐哦。嘻嘻。”一边说着，她扭头跑了。
　　纳兰庶有些无奈又有些宠溺的道：“这孩子，都快二十岁的人了，还这么疯疯癫癫的。普通人家的孩子在这个年纪都要嫁人了。”
　　目光收回，纳兰庶看向龙皓晨，向他点了点头，道：“皓晨，你跟我来。”
　　龙皓晨跟着他再次来到二楼纳兰庶办公的地方。纳兰庶将门关好之后，再也抑制不住心情的激动，“末日与杀戮之神印王座啊！皓晨，你知道么，原本魔族这次是要有大动作的。但就是因为你老师的出手，硬是吓退了魔族五个潜入联盟境内的军团。你的老师呢？能否让我见星宇大人一面？”
　　龙皓晨摇了摇头，道：“纳兰殿主，他走了。给您。”一边说着，他将父亲留下的那封信取了出来，递给纳兰庶。
　　纳兰庶迫不及待的拆开信封看了起来，一抹惊奇之色很快就出现在他的脸上。连续看了几遍信笺的内容，才有些不敢置信的重新看向龙皓晨，“你、你竟然是星宇大人的儿子。可是，为什么星宇大人要让你跟随我学习守护骑士的技能？为什么不是惩戒骑士？星宇大人可是咱们骑士联盟第一惩戒骑士啊！”
　　龙皓晨道：“纳兰殿主，爸爸不让我多说，如果他在信中没有告诉您，那我也不能说。”
　　纳兰庶深吸口气，小心翼翼的将信收好，沉吟片刻后，道：“好，无论出于什么原因，星宇大人的命令我都不能违背。从现在开始，你就真正的成为皓月分殿的一员了。我会尽我所能培养你。星宇大人在信中交代，让你参加两年多之后的猎魔团选拔。”
　　“嗯，我都听您的安排。”龙皓晨挺直腰板，向纳兰庶行了一个标准的骑士礼。
　　纳兰庶拍拍他的肩膀，道：“以后你也和馨儿一样，叫我纳兰叔叔吧。坦白说，让我传授你骑士的技巧，我心中实在是有些忐忑。不过，我相信，不久的将来，你一定能够成为我们皓月分殿最大的荣耀。走，我先带你到咱们分殿转转，给你安排个住的地方。”
　　“谢谢您，纳兰叔叔。”
　　皓月分殿占地面积极大，并不只是龙皓晨所看到的这些，在主殿后面，还有大片区域。其中主要划分为三部分，供骑士们休息的精舍、修炼用的骑士广场以及传授知识和技能的骑士殿堂。
　　以皓月城为中心，附近村镇每两、三年就会选送一批侍从骑士到皓月分殿进行考核。凡事能够通过准骑士考核的，才能留在皓月分殿进行学习和修炼。如果五年内能突破到三阶骑士，那么，就将成为皓月分殿真正的成员，也是骑士圣殿真正的在编成员。否则的话，这些准骑士的出路就是参军或者是为骑士圣殿做一些其他事务。
　　因此，龙皓晨之前所见到的，只是皓月分殿的门面而已。真正的皓月分殿其实是在后面。这里居住着近百名骑士和两千多名准骑士。按照纳兰庶的介绍，除了他之外，皓月分殿还有一位大地骑士以及七名大骑士。所有能够进阶大骑士的人，都将前往骑士圣殿受封，重新进行安排。
　　按照级别的不同，居住条件自然也不一样。准骑士们都是四人住一间精舍。而骑士就已经是一人一间了。
　　纳兰庶给龙皓晨安排的住处就在李馨旁边，带他去吃过饭后，就叮嘱他让他先去休息。明天再开始安排他修炼。
　　到了三阶职业，无论是哪一座圣殿，待遇都是相当好的。因为，在与魔族争战的时候，他们都是对抗魔族的主力。
　　龙皓晨所居住的精舍在精舍区骑士楼三层，是一个套房，一间用于休息，一间是冥想修炼的静室，还有一个单独的卫生间用来方便和洗漱。静室内有一个简单的魔法阵，镶嵌着几颗光明系魔兽的魔晶。令静室内的光明属性明显要强于外界，对修炼内灵力有一定的辅助作用。
　　没有受到优渥环境的影响，龙皓晨从勿忘我戒指中拿出自己的随身衣物简单整理了一下后，就走进静室开始修炼起来。
　　修炼过程中时间总是过的很快，一下午很快就过去了。直到傍晚时分，清脆的敲门声才打破了精舍的宁静。
　　“谁啊？”龙皓晨从静修中清醒过来。
　　“弟弟，是我。”
　　龙皓晨打开门，只见李馨俏生生的站在外面。此时的她没有穿着之前的软甲，而是换了一身白色劲装，似乎是刚洗完澡，一头粉红色长发还有些湿漉漉的垂在肩膀上。这样的她，少了几分英气却多了些妩媚。
　　“跟我走吧，纳兰叔叔让我带你去检验一下灵力，然后姐姐带你出去转转，吃顿好的给你接风。”


第八章 圣引灵炉（四）
　　“哦。”龙皓晨还有些沉浸在之前修炼对内灵力以及灵炉的体悟之中，简单的答应一声就跟李馨出了门。
　　李馨整理了一下长发，用一根蓝色发带重新梳成马尾，带着龙皓晨出了门，重新回到主殿之中，直接上了三层。
　　纳兰庶已经等在这里了，看到他们过来，向龙皓晨微笑道：“休息的怎么样？住处还满意么？”
　　龙皓晨先向纳兰庶行了个礼，这才回答道：“住的已经很好了，谢谢您，纳兰叔叔。”
　　纳兰庶微微一笑，对这个孩子他是越来越喜欢了，有那样强大的父亲却没有半分骄矜之气。
　　“你已经完成了神圣觉醒，证明你有了骑士的实力，但你加入了咱们皓月分殿，总要进行一下登记。所以让你来测试一下目前的灵力。明天开始，你跟随骑士班学习守护骑士的技能和技巧，有什么不明白的地方直接来问我。”
　　“好的。”龙皓晨答应一声，手腕一翻，从背后抽出斜插着的重剑。因为父亲不让他暴露惩戒骑士的能力，所以他只是背了一柄重剑在身上，另一柄自然在勿忘我戒指之中。
　　“弟弟，你要改修守护骑士？”李馨一脸的不解。
　　龙皓晨呵呵笑道：“这是上次测试回去后我自己的选择。”
　　灵力测试的工具和上次没有任何区别，还是那根黑色石柱。
　　“开始吧。”纳兰庶向龙皓晨点了点头。
　　龙皓晨眼神一凝，一步上前，右手中重剑已经闪电般下斩而出，剑身上，明显多了一层金色光芒，这可不是技能，而是内灵力注入所产生的景象。
　　砰的一声闷响，柔和的蓝色光晕从试炼大厅周围墙壁升起，无论是纳兰庶还是李馨，都紧张的盯视着黑色石柱上方。
　　“二百六十八。”一个大大的数字出现在那里。
　　纳兰庶和李馨同时倒吸一口凉气，李馨失声道：“只差两点灵力就是三级骑士了。弟弟，你真是正常人类么？十二岁不到的三级骑士啊！”
　　要知道，一年半前，李馨和龙皓晨见面的时候，她也不过就是这个程度的骑士而已。只不过一年半的时间，龙皓晨竟是将灵力翻了一倍还多。这种提升速度虽然和内灵力、外灵力共同提升有关，可也只能用惊才绝艳来形容了。
　　龙皓晨收剑而立，对于这个灵力数字他并不意外，但这显然不是他真正的灵力修为。融合圣引灵炉之后，他的内灵力下降了五十多点，否则的话，他应该是四级接近五级骑士的灵力修为。
　　“天才，真的是天才啊！”纳兰庶喃喃的说道。
　　李馨眨了眨大眼睛，恶狠狠的看着龙皓晨道：“可惜啊，你年纪太小了。不然姐姐一定要先把你霸占上。”
　　看着她的样子，龙皓晨脸上不禁一红，他还清楚的记得一年多以前李馨抓着自己手摸了某些高耸、柔软的地方。
　　“走吧，我们去吃饭。”李馨一拉龙皓晨，跟纳兰庶打了个招呼后就跑了出去。
　　出了皓月分殿，李馨拉着龙皓晨在附近找了一家最大的饭店走了进去。
　　一进门，立刻有服务生迎了上来，“馨儿小姐，您来了。”
　　李馨点了点头，道：“我们吃点东西。”
　　服务生有些惊讶的看了一眼李馨拉着的龙皓晨，“二位跟我上二楼吧。”
　　李馨摇头道：“算了，就我们两个人，坐大厅好了。就坐那边靠窗的位置吧。拿菜单来，我都要饿死了。”
　　一边说着，她就拉着龙皓晨走过去坐了下来。
　　这个时候饭店大厅已经坐了五成，李馨带着龙皓晨坐下后立刻点菜，可她那点菜的方法却着实让龙皓晨开了眼界。
　　从服务生手上接过菜单，李馨在上面连点五、六下。正在龙皓晨奇怪为什么服务生没有进行记录的时候，李馨道：“嗯，这几个不要，剩下的全上。”
　　那一页菜单可是足足有二、三十个菜啊！
　　“馨儿姐姐，太多了吧，吃不了的。”龙皓晨赶忙说道，对这个姐姐又有了几分新的认识。她那巾帼不让须眉的爽朗令他相处起来觉得十分舒服。
　　李馨脸色一板，道：“怎么吃不了，你正长身体呢，要多吃点。”
　　“得了吧，什么让人家多吃点。分明是你自己是个饭桶。”正在李馨点完菜的时候，一个有些清冷的声音带着几分嘲弄响起。
　　龙皓晨扭头看去，只见两男一女三个人也走进了饭店，经过他们身边的时候却停下了脚步，说话的正是其中的那名少女。
　　这名少女穿着一件深蓝色的长袍，若隐若现的元素波动令长袍上隐约荡漾着淡淡的蓝色光晕。在她左胸位置，有三颗星星的标记，周围还有六道金纹围绕。
　　魔法袍。这是一位魔法师？龙皓晨对于魔法师的认识，还仅止于父亲的讲述，这还是第一次见到。
　　三颗星星加六道金纹，代表着三阶职业六级的标记。这已经是一位真正的魔法师了。魔法师前三阶职业的称号分别是魔法侍从、魔法学徒和魔法师。
　　“砰。”李馨猛的一拍桌子就站了起来，怒道：“林佳璐，你说谁是饭桶？”
　　林佳璐哼了一声，“谁吃的多就说谁。”
　　龙皓晨在关注了魔法袍之后此时才注意到这位少女魔法师的相貌。
　　可以说，林佳璐和李馨都是不可多得的美女，但二女却完全是不同的风格。李馨性格直爽英气十足，是一种充满活力的美。而林佳璐却是那种大家闺秀的灵秀之美。
　　白皙的肌肤，中等身材，淡蓝色的长发披散在身后，秀眉、琼鼻，同样是蓝色的眼眸，脸上线条也更加柔和，很容易给人一种想要去呵护她的感觉。
　　不过，她手中却拿着一柄长约两尺的魔法杖。法杖通体是一种黑色的木头制作而成，顶端探出几根细细的同色枝丫抓着一枚足有拳头大小的水蓝色宝石。这柄法杖上的魔法元素波动可要比她身上的魔法袍浓郁的多了。
　　“你又想打架是不是？”李馨眼中怒光四射，一步跨出，就来到林佳璐面前。
　　和林佳璐一同走进饭店的两名青年赶忙上前两步，一左一右护住林佳璐，脸上满是紧张的神色。他们都是一身战士皮甲，很明显是林佳璐的护卫。
　　魔法师最怕的就是偷袭，与他们破坏力强大的魔法相比，他们的身体就要脆弱的多了。因此，优秀的魔法师身边总是会跟随扈从。
　　“两位小姐请冷静，上个月你们可刚刚受过执政官大人和总长大人的处罚。”左侧的战士有些小心翼翼的提醒到。
　　“哼。”李馨和林佳璐几乎是同时怒哼出声，互不相让的怒视着对方。


第九章 光耀之盾（一）
　　李馨恶狠狠的道：“上次？你们还好意思提上次？要不是我爸爸和林叔叔来的快，我一剑劈死她。”
　　林佳璐冷笑道：“要不是爸爸护着你，我上次就把你冻成冰雕了。”
　　李馨不屑的道：“有本事你别用任何魔法装备。”
　　林佳璐轻蔑的道：“有本事你别召唤出你那头独角兽。”
　　李馨的怒火很明显要压制不住了，手腕一翻，就把背后的双剑抽出一柄，“走，到外面去，我今天就不召唤玫瑰了，我看你能奈我何？”
　　林佳璐将手中魔法杖递给旁边的战士扈从，“好，那我也不用魔法杖，让你看看本小姐的施法速度。”
　　“二位小姐，执政官大人和总长大人可是说过，要是二位再争斗的话，就要禁足你们了。”两名战士额头上汗都冒出来了，阻隔在二女中央一脸的苦笑与无奈。
　　听到禁足二字，李馨和林佳璐明显都滞了一滞，再次很有默契的同时怒哼一声。
　　林佳璐冷笑道：“算你运气好。”
　　“我运气好？本姑娘都是七级骑士了，某人还是六级魔法师呢。不知道是谁运气好。不是不让我们打么？好啊！林佳璐你敢不敢跟我打个赌？”
　　林佳璐哼了一声，道：“赌什么？”
　　李馨指了指已经站起身就在自己身后的龙皓晨，“这是我弟弟，我让他替我出手，你也派个人出来。我们自己不打，就不会被禁足了。”
　　之前龙皓晨一直被李馨挡住了身形，此时李馨让开林佳璐才看到他。林佳璐顿觉眼前一亮，龙皓晨那精致的近乎完美的面庞，一双独特罕见的淡金色澄澈眼眸，还有一种无形的气质，都让她大吃一惊。
　　看看龙皓晨，再看看李馨，林佳璐压低几分声音向李馨问道：“和你一样女扮男装的？”
　　龙皓晨脸上的肌肉顿时牵动了一下，满头黑线，皱眉道：“我是男人。”
　　他心中暗想，你们能不能不要这样啊！为什么每个见到我都觉得我是女人，没看到我是有喉结的么？有点常识行不行啊！
　　李馨洋洋得意的道：“怎么样？我弟弟帅吧。你见过这么英俊的小帅哥么？”
　　林佳璐撇了撇嘴，道：“原来你还有这个爱好，喜欢小正太。不过，你也比人家大的太多了吧。你还要脸么？”
　　“你……”李馨怒道：“你就说你敢不敢赌吧。实话告诉你，我弟弟也是我们皓月分殿的人，今天才刚加入的。”
　　林佳璐愣了一下，“你没搞错吧。你让他出手？他才多大？十五岁有没有？”
　　李馨道：“这你别管，你就说敢不敢赌。要是不敢就赶快滚开，别影响姑奶奶吃饭的心情。”
　　“你是谁姑奶奶？赌就赌。不就是个小正太么？徐天空，你上。”林佳璐不知道为什么跟李馨不对盘，两人明显都受不住对方的激。
　　李馨道：“我们出去打，别影响人家生意。还有，既然是赌，那总要加个赌注吧。”
　　林佳璐道：“你想赌什么？”
　　李馨很明显早已想好了赌注是什么，从怀中摸出一块儿白色的晶石，道：“我用这块五级光明系魔兽金彦虎的魔晶赌你们家商铺的那面光耀之盾。”
　　林佳璐眼神微动，“你疯了吧？”她隐约也觉得有些不对了。金彦虎的魔晶可是相当稀有的，在五级魔兽的魔晶中价值也是数一数二的。光耀之盾虽好，但单论价值的话，还不及这块儿魔晶。她就这么有信心？
　　李馨抛了抛手中魔晶，冷笑道：“你要是不敢就赶快滚，记得以后看到本姑娘绕着走。”
　　“有什么不敢的，赌就赌。”林佳璐一冲动，直接就答应了。
　　龙皓晨站在旁边一直没吭声，他虽然不知道李馨和林佳璐之间有什么矛盾，但也看得出两人虽然吵吵闹闹的，但她们说话却都很有分寸，并不是真正敌人。李馨对他一直都很好，为了姐姐出手，他是无法拒绝的。
　　几人一起出了饭店，李馨拉着龙皓晨的手，低声道：“弟弟，真不好意思，还没吃饭就让你动手。不过，你可要加油啊！姐姐这么做是有用意的，一定要赢哦。”
　　龙皓晨分明看到李馨眼中流露出几分狡黠之色，点了点头，道：“姐姐，我尽力而为。”
　　另一边，林佳璐也在给自己的扈从打气，“徐天空，那小正太估计有点本事，不过，你一定要赢。赢了这场赌斗，回去我送你一柄好剑。不过，记得不要真伤了人家。”
　　徐天空无奈的道：“小姐，那咱们可说好了，赌斗结束之后，无论胜负你都不要再和馨儿小姐闹了，行不行？不然我就要禀告执政官大人了。”
　　林佳璐有些不耐的道：“知道啦。”
　　饭店门前有一片专门用来停放马车的空地，此时马车不多，正好有足够的空间给他们进行赌斗。
　　龙皓晨已经手持重剑走了出来，就在另一边的徐天空也走出来时，他却向林佳璐道：“林姐姐，我还从未与魔法师交过手，能否请您指教。”
　　“嗯？”李馨和林佳璐都愣了一下。
　　李馨赶忙道：“弟弟，别闹。”她见过龙皓晨出手，知道他实战经验不错，之前测试的灵力修为又不低。林佳璐的两个护卫也不过都是刚刚突破三阶的战士，没有神圣光明技能的支持，很难赢得了龙皓晨。可林佳璐却不一样。那可是与她其名的皓月城天才少女。
　　龙皓晨认真的向李馨道：“姐姐，我爸爸对我说过，实战经验在很多时候比修为更重要。我想试试和魔法师之间的战斗。”
　　林佳璐走到有些愣神的徐天空身边，疑惑的道：“小正太，你要和我打？那你的馨儿姐姐可是输定了哦。”
　　龙皓晨缓缓提起手中重剑，摇了摇头，道：“那可不一定。馨儿姐姐，可以么？”
　　李馨看着龙皓晨那与年龄不符的沉稳与坚定，微微一笑，道：“好，不愧是我弟弟。让她知道你的厉害。林佳璐，输了你可不要哭鼻子。”
　　“我会输？”林佳璐白了李馨一眼，也不去拿自己的法杖，就空手对着龙皓晨道：“那就来吧。”
　　“林姐姐，请。”一边说着，龙皓晨用手中重剑在自己右肩上轻敲一下，行了一个骑士礼，脚尖点地，就朝着林佳璐发起了冲锋。
　　清冷的音符迅速从林佳璐口中吐出，她也不后退，一层淡淡的蓝色光芒从她身上荡漾开来。右手一指，一颗冰球直奔龙皓晨电射而出。前后只用了不到一秒的时间。


第九章 光耀之盾（二）
　　龙皓晨目光略微收缩，没有闪躲，直接迎向冰球。
　　可就在这时，那冰球却突然下沉，啪的一声，击打在地面上。一层蓝色的光晕顿时覆盖了两尺方圆的一片地面。而龙皓晨冲锋的脚步却正好踩在其上。
　　一股寒意瞬间从脚下涌起，脚下一滑，龙皓晨的身体一晃，似乎就要失去平衡。
　　林佳璐脸上流露着自信的微笑，口中咒语不停，一层淡蓝色的光罩已经将她笼罩在内。这是二阶魔法寒冰罩。
　　但是，她脸上的微笑很快就变成了吃惊。
　　龙皓晨在脚下刚刚一滑的瞬间，突然间，脚面上涌起一层淡金色的光泽，啪的一声，地面冻出的冰层居然被他一脚踩破，身体也瞬间恢复了稳定，冲锋速度不但没有降低反而骤增一倍，手中重剑一个突刺就刺中在寒冰罩之上。
　　三阶骑士！
　　无论是林佳璐还是她那两名扈从都是大吃一惊。能够运用神圣光明内灵力，是三阶骑士的标志。这看上去恐怕还不到十五岁的少年，竟然已经是三阶骑士了？
　　“噗、噗、噗……”一连串的碰撞声在寒冰罩上响起。
　　龙皓晨只觉得自己仿佛刺中了一面冰墙一般，冲锋之势顿时被阻挡。但寒冰罩也在突刺技能之下出现了大片的裂痕，眼看就要支撑不住了。
　　林佳璐虽然是在大惊之下，但她的施法却没有停止，一圈白色冰环瞬间从她身体周围迸发而出。强大的推力将仅在咫尺的龙皓晨推了出去。
　　这是冰系魔法师对付近战职业最常用的抗拒技能之一。在没有魔法杖的情况下林佳璐施法如此连贯、迅疾，无愧于魔法天才的称号。
　　被推出去的龙皓晨略微愣了一下，心中暗想，与魔法师之间的战斗果然和战士不一样。
　　也就在这个时候，十余根冰柱飞快的从他身边升起，阻挡住了他前后左右所有通路。森冷的寒意令龙皓晨身上一阵发冷，体内灵力运转的速度似乎都降低了几分。
　　林佳璐这时才略微松了口气，心中暗想，差点上了李馨的当，这小正太居然是三阶骑士，换了徐天空上，还真未必是他的对手啊！
　　另一边的李馨则是暗叹一声，在她看来，已经被禁锢住的龙皓晨必定会受到冰系魔法影响，战斗力大减，在他突破出周围的阻隔之前，恐怕就要被林佳璐击败了。
　　但也就在这个时候，龙皓晨却跳了起来。
　　“这笨小子。”李馨忍不住低声说道。面对魔法师，在有一定距离的时候起跳，不是给人家做靶子么？林佳璐那冰囚笼的用意就是要让他跃起，看来，他果然没有和魔法师对抗的经验啊！
　　果然，龙皓晨在刚刚跃起，另一边的林佳璐嘴角处就流露出一丝会心的微笑。一颗接一颗的冰球直奔龙皓晨轰击而去。她这已经是手下留情了，否则的话，如果一阶的冰球变成二阶冰刃或者冰锥，攻击力就要强大得多了。
　　但是，龙皓晨再次震惊了在场众人。
　　一层淡淡的金光从龙皓晨体内透出，盘旋向上。双手握剑高举过头的他在这金光的掩映之下，英俊面庞更增添几分神圣气息。
　　那一颗颗冰弹在攻击到龙皓晨身前一尺时，都自行破碎开来，它们所散发出的寒气也无法侵入金光分毫。
　　光斩剑三个字瞬间在凌佳璐心中升起。使得她脸上的微笑瞬间凝固，毫不犹豫的重新在自己身前布置上一层寒冰罩。
　　跃起的龙皓晨从天而降，重剑下抡，淡淡的金光瞬间变得强盛起来，化为一道宽一尺的光刃破空而出。
　　光斩剑，骑士三阶技能，惩戒骑士、守护骑士都能学习，需要消耗灵力五十点。引动神圣光明之力护体，并凝聚成一道光刃攻击敌人。攻击距离与骑士自身灵力修为成正比。
　　这个技能是骑士凭借内灵力能够使用的第一个远程攻击能力。虽然它消耗的内灵力和曜日斩一样。但威力却要小得多，因为光斩剑是远攻而且还是攻防一体技能。
　　可就算如此，光斩剑一般来说也是五级以上骑士才能拥有的技能。到了更高级别之后，有充沛的灵力支持，这个技能的威力才会渐渐显现出来。
　　金色光刃几乎在下一瞬间就和寒冰罩撞击在一起，啪的一声脆响，寒冰罩瞬间破碎，但光斩剑所发出的光刃也被抵消。
　　龙皓晨的身形并没有半分停顿，双脚落地的同时，就在此朝着林佳璐发起冲锋。
　　林佳璐看着光斩剑被自己的寒冰罩挡住，这才松了口气，心中暗想，幸好这小正太灵力不算太强，否则这一击还真不好挡，小看他了。
　　不过，伴随着挡住光斩剑，林佳璐脸上也重新浮现出了笑容，面对龙皓晨的冲锋，抗拒冰环再次释放了出来。
　　光斩剑需要消耗五十点灵力，很明显小正太剩余的内灵力已经不多了，只要再次将他冲锋阻挡，他就只有认输的份。
　　啪——，抗拒冰环出现的一瞬间，龙皓晨动作突然一变，右脚猛跺地面，冲锋被他自行打断，让自己停了下来，手中重剑在身前竖起。
　　抗拒冰环从龙皓晨身边掠过，但这一次他却并没有再被推出去，身上反而多了一层淡淡金光。
　　重剑前指，轻轻的搭在林佳璐肩膀上。
　　“嘶——”倒抽凉气的声音几乎同时从林佳璐两名扈从口中响起。正准备继续施法的林佳璐也是愣在了原地。
　　虽然龙皓晨的重剑没有真的落在她身上，但那淡淡的神圣气息却能让她清楚的感觉到。
　　“林姐姐，承让了。”龙皓晨向后退出几步，收剑而立。
　　“不可能，这决不可能？就算是四阶职业面对我的抗拒冰环也只能被暂时推出去。”林佳璐脸上充满了不可思议的神色，看着龙皓晨，原本的微笑全都变成了震惊和不甘。
　　输了，身为皓月城天才魔法少女的她竟然输给了一个比自己小那么多的少年。她怎么能甘心呢？
　　就算她一直都在手下留情也没有使用任何魔法装备，可是，以她三阶六级魔法师的修为竟然输了。
　　别说林佳璐本人，就算是李馨眼中也明显流露出了不解之色。只是她比林佳璐要了解龙皓晨，短暂的失神后，她已经明白过来。
　　神御格挡。在林佳璐第二次用出抗拒冰环的时候，龙皓晨使用了神御格挡。


第九章 光耀之盾（三）
　　与一年半之前相比，龙皓晨的神御格挡已经可以用炉火纯青来形容了。要知道，神御格挡虽然强悍，但对时机把握的要求也是极高的。它的技能效果只能持续一瞬间。所以就要有最准确的预判才能起效。
　　凭借着神御格挡，龙皓晨硬扛抗拒冰环而没有后退，这才在出乎林佳璐预料的情况下战而胜之。
　　如果林佳璐使用她的魔法装备或者一开始就有足够重视，内灵力因为融合灵炉消耗很大的龙皓晨几乎不可能是她的对手。可惜，龙皓晨的年纪太有迷惑性了，再加上神御格挡这骑士逆天技能的存在，林佳璐就悲剧了。
　　李馨震惊于龙皓晨神御格挡的判断力，她又哪里知道，这都是天天被龙星宇虐出来的。每天实战两个时辰，神御格挡已经成了龙皓晨的本能，完全是凭感觉进行判断。
　　看着林佳璐的不甘和失神，李馨率先从震惊中清醒过来，哈哈笑道：“什么叫不可能？只能说明你无知。连我弟弟都打不过，还妄图挑战本小姐，愿赌服输，赌注拿来。”
　　林佳璐狠狠的瞪了她一眼，再看看龙皓晨，猛的一跺脚，“回头我会让人送去。我们走。”饭也不吃了，转身就走。她那两名扈从再次震惊的看了龙皓晨两眼后，这才跟着林佳璐走了。
　　“哈哈，太解气了。”一边说着，李馨搂住龙皓晨，在他脸上用力的亲了一下。
　　龙皓晨一呆，下一刻，俊脸顿时涨得通红。
　　李馨噗哧一笑，“弟弟，你害羞的样子真可爱。简直和你战斗时的冷静判若两人哦。走啦，我们去吃饭。”
　　林佳璐的败退令李馨心情大好，带着龙皓晨大快朵颐了一顿丰盛晚餐。虽然她点的菜很多，但她的饭量竟然比正在长身体的龙皓晨还要惊人，两人风卷残云之下，竟然真的吃掉了绝大部分。
　　“哇，好饱。弟弟，以后要是每天跟你一起吃饭，姐姐一定会长胖的。”
　　龙皓晨此时还有点没从之前被她亲那一口恢复过来，冰凉滑腻的唇瓣虽然只是落下瞬间，但那种感觉却深深的印在了他心中。那份温馨也让父母离去之后，龙皓晨第一次又有了家的感觉。有这么一位姐姐真好。
　　“姐姐，你和那位林姐姐究竟有什么矛盾啊？”龙皓晨有些好奇的问道。
　　李馨哼了一声，道：“一提起来我就生气。本来，我们小的时候是无话不说的好朋友。大概五年前，我们同时喜欢上了一个他们魔法圣殿的男生，虽然没你长得帅，但也还算可以吧。天赋也很高。我和林佳璐当时还是好朋友嘛。知道她也喜欢那个家伙之后，我就准备让给她的。可那个男生却跑来跟我说，林佳璐用家里的力量逼迫他跟她在一起，为了他的前途，他不得不屈服。从那以后，我就再也没见过那个男生。”
　　“我去找林佳璐理论。林佳璐却和我吵了起来，说我是骗子说我卑鄙什么的。后来越说越怒，我们就动起手来。从那以后，我们的关系也变成了现在这样。也不知道是谁卑鄙，哼。”
　　龙皓晨疑惑的道：“会不会是有什么误会？姐，我觉得你还是应该和林姐姐好好谈谈才是。”
　　李馨道：“能有什么误会？那个男生都不见了。说不定都是被她害了呢。好了，不说这些了，一提起当年的事我就生气。不过林佳璐虽然讨厌，但说话还是算数的。哈哈，这次可赚了，光耀之盾就算给你用到五阶都没问题。”
　　“给我用？”龙皓晨愣了一下。
　　李馨道：“当然啊！不然我和她打赌干什么？我才不要她的东西呢。你不是要修炼守护骑士么？守护骑士怎能没有盾牌？咱们分殿那些制式盾牌太差了。有了这光耀之盾，至少能让你的防御提升一个档次。”
　　阵阵暖意充溢心间，龙皓晨真的没有想到，李馨让他应战、与林佳璐打赌，竟然都是为了给他找一面好的盾牌。
　　李馨轻叹一声，有些不好意思的玩着手指，“都怪老爸，不肯多给我点零用钱。不然姐姐就直接给你买装备了。哪用得着想这种办法。”
　　“姐——”龙皓晨轻轻的叫了一声。
　　李馨噗哧一笑，道：“干嘛啊，你怎么眼圈都红了？小正太果然是多愁善感啊！走啦，回去吧。明天你要开始上课了，姐姐还要传授你点经验呢。”
　　两人刚回到骑士圣殿门口，就有一名中年人恭敬的等在那里，手里捧着一个硕大的布包。
　　“馨儿小姐，这是我家小姐让我送来的。”中年人将手中布包交给李馨后转身而去。
　　看着他离去的背影，李馨笑道：“不知道林佳璐这次多么肉疼呢。她的零花钱貌似也比我多不了多少吧。”
　　返回皓月分殿，李馨直接跟着龙皓晨回了他的精舍。
　　“弟弟，快看，这就是光耀之盾。”一边说着，李馨有些兴奋的将手中布包拆开，取出以免盾牌递给了龙皓晨。
　　这是一面圆形盾牌，直径约两尺五寸，属于中型盾牌。通体呈现为暗银色，给人的第一感觉就是古朴、大气。
　　盾牌正中央，有一颗鸽卵大小的圆形宝石。宝石呈献为淡金色。以宝石为中心，一个太阳的图案铭刻其上，纹路呈放射性一直延伸到盾牌边缘。
　　看上去，盾牌并不怎么厚重，但却散发着沉稳的光明气息。
　　“快试试。”李馨将这面光耀之盾递给龙皓晨。
　　龙皓晨并没有推辞，当他将一个人看成自己亲人之后，就肯定不会推辞对方送的东西，同时，他也愿意为了对方而付出自己的一切。
　　接过光耀之盾，龙皓晨才看到，盾牌里面并不是一个简单的握柄，而是一个类似于护臂似的金属套。他将左手伸进去，金属套略微显得有些宽松，覆盖了他整个小臂，手掌伸到最里面，正好有一个金属柄握住。这样一来，整个盾牌就像完全贴合在了他手臂上一般。尤其是那淡淡的光明气息，给龙皓晨一种十分舒服的感觉。
　　李馨走过来，将他手臂上的金属套调整了一下，金属套里面有一些精巧的金属扣，轻松的调整到了最适合龙皓晨的大小。这样一来，龙皓晨再挥动手臂时，就有种与这面盾牌浑然一体的感觉了。
　　光耀之盾并不重，轻轻挥动手臂，龙皓晨立刻就喜欢上了这面盾牌。
　　李馨道：“这光耀之盾自身就能防御三百灵力以下的冲击。注入内灵力之后，它的防御力还会持续增强。其上散发的光明灵力能够阻挡大多数魔法的负面效果，譬如林佳璐冰魔法的冰冻效果之类。配合守护骑士一些技能使用，相当不错呢。你看这块宝石，这是融金之石，有它在，只要盾牌破损的不是太厉害，都能自行修复过来。或许它不是五阶以下最强的盾牌，但却绝对是最实用的魔法盾牌。”


第九章 光耀之盾（四）
　　龙皓晨尝试着注入一点内灵力到盾牌之中，顿时，光耀之盾中央的太阳图案亮了起来，使得整面盾牌上都浮现出一层淡金色的光芒，而且有光明灵力回流，对龙皓晨的消耗并不大。
　　“姐姐，谢谢你。”龙皓晨由衷的说道。
　　李馨笑道：“谢什么，这可是你自己赢的。好了，我给你讲讲在咱们分殿学习的注意事项。”
　　足足在龙皓晨房间中逗留了接近一个时辰的时间，李馨才离开。在她的介绍下，龙皓晨对皓月分殿也增加了许多了解。
　　清晨。
　　龙皓晨简单的洗漱后吃了有专人送来的早餐，这待遇只有骑士们才有，准骑士们就要去食堂用餐了。吃过早餐后，他就早早的来到了骑士殿堂。
　　骑士殿堂是一座两层的建筑，并不算太大，一层是守护骑士们听课的地方，二层则属于惩戒骑士。
　　龙皓晨来的时候，宽阔的守护骑士授课教室还空空如也，他找了个角落处摘下自己的重剑和光耀之盾放在一旁，静静的等待着。
　　陆陆续续开始有骑士们来到教室之中。一会儿的工夫，教室中就坐满了。龙皓晨略微数了一下，大约有八十名左右的骑士。相比于整个皓月分殿近百名骑士的数量，可见守护骑士比惩戒骑士要多多少了。
　　虽然龙皓晨坐在角落里，但也同样引起了骑士们的注意，这些绝大多数都只穿着劲装的骑士们都不禁向他投来好奇的目光。因为他的年纪实在是太小了。
　　“你们看，那小家伙是谁啊？呦，那不会是光耀之盾吧。看来家里挺有钱啊！”
　　“可咱们骑士殿堂也不是有钱就能进来的吧。会不会是哪位教官的亲戚？”
　　“这你们就不知道了吧。我听昨天守门的兄弟说，咱们的地狱玫瑰带来了一个小帅哥，估计就是这小家伙了。只是，殿主怎么会允许他来咱们这儿听课的？”
　　一名年纪较大的骑士走到龙皓晨面前，温和的道：“小兄弟，你是不是走错地方了？这里是骑士殿堂，准骑士教室在旁边。”在这些骑士们看来，就算龙皓晨这年纪能是一名准骑士就已经很有天分了。
　　龙皓晨赶忙站起身，很有礼貌的向对方行了个骑士礼，“您好，我是来骑士殿堂旁听的。我叫龙皓晨。”
　　正在这位骑士还要说些什么的时候，一个有些沙哑的声音响起，“上课。”
　　骑士吓了一跳，似乎很畏惧这沙哑声音的主人，赶忙转过身跑回自己的座位坐了下来。
　　龙皓晨目光转向讲台的方向，在那里已经多了一名高高瘦瘦的中年人，背上背着一面圆盾。这名中年人的目光也正好向他看来。
　　“你有问题么？”中年人沉声问道。
　　龙皓晨赶忙摇摇头。
　　中年人顿时严厉的道：“那你还站着干什么？”
　　龙皓晨被他突然放大的声音吓了一跳，赶忙坐下。
　　整个教室内鸦雀无声，每一名骑士都面带恭敬的看着这名中年人。目光中分明都对他有所畏惧似的。
　　“新来的小子，我叫夜华，是皓月分殿的总教官。我不管你多有天赋，到了这里，你就是一名普通的骑士，如果你达不到我的要求，我会将你踢出去，到准骑士那边回炉，明白了么？”
　　“是。”龙皓晨再次站起身，向这位总教官行了一个标准的骑士礼。
　　普通的骑士？这几个字让教室内的骑士们一片哗然。这个看上去恐怕连十五岁都没有的少年竟然是一名骑士？没搞错吧？
　　“全体起立。”夜华突然怒喝一声。
　　就像是条件反射一般，唰的一声，所有骑士全部迅速起身。
　　夜华冷冷的看着他们，“你们就这点出息？我是怎么教你们的？作为一名守护骑士，最重要的是什么？”
　　“冷静。”一众骑士们哄然应诺。
　　“那你们做到了么？”夜华目光阴森的扫过骑士们。
　　这次没人回答了。
　　夜华道：“全体给我去换重装。训练场跑五十圈。不然你们记不住教训。立刻、马上。”
　　“是。”没有人敢反驳，守护骑士们很有顺序的小跑着出了教室。
　　龙皓晨也是吓了一跳，他也没想到这位总教官脾气居然如此火爆。
　　“你还愣着干什么？你不是他们的一员吗？一起去。”夜华指着龙皓晨怒喝道。
　　“是。”
　　装备库就在骑士殿堂地下室。等龙皓晨领取了一套装备出来后，不禁有种欲哭无泪的感觉。他年纪太小，身材还远远没有发育成功。这一身足有上百斤的重铠在他身上就不能算穿，只能是套在上面，松松垮垮的。他必须要用双手提着两边，才能不让重铠掉落。
　　金属铿锵的声音在宽阔的训练场上回荡起来。训练场一圈足有两百丈，再加上一身重装，对这些外灵力都达到二百的骑士们，也是相当不小的负荷。
　　夜华就站在训练场中央看着他们跑，“不许掉队，谁掉队了，就再给我跑五十圈。龙皓晨，你过来。”他显然是从纳兰庶那里得知了龙皓晨的名字。
　　“是，教官。”龙皓晨拖着一身重铠跑到夜华面前。
　　夜华淡淡的道：“你是新来的，不懂规矩可以理解，现在我给你个机会。只要你的进攻能够让我脚步移动，就可以不跟他们去跑圈。”
　　听到这句话，正在跑圈的骑士们明显加快了几分速度，甚至没有一个人敢朝夜华这边看的。但不少人脸上都流露出了怜悯的神色。
　　“是。”龙皓晨快速的脱掉身上重铠，左手盾牌，右手重剑。实战是提升战斗力最好的方法，在有足够压力的情况下，还能促进内灵力提升。关键是，他不怕输，大不了就是跑圈。
　　夜华反手摘下自己的盾牌，似乎对龙皓晨使用光耀之盾这样的魔法盾牌毫不在意，冷冷的道：“你可以主动进攻。”
　　“是，请教官指教。”左盾右剑龙皓晨多少有些不适应，毕竟他以前并没有使用过盾牌，因此多少有些别扭的感觉，但有盾牌总比空着左手好。在来皓月分殿之前龙皓晨就决定了，绝不轻易动用双剑与人战斗，只有自己单独修炼的时候才会修炼惩戒骑士技能。
　　龙星宇教导儿子时曾经教给他一个十分重要的理念，那就是永远不要让对手知道你的底蕴有多深。
　　整齐而有节奏的冲锋步伐迈起，龙皓晨速度陡增，就像一头小豹子一般朝着夜华冲了过去。速度不算非常快，但脚步却十分沉稳。双眸锁定在夜华身上，用他那超人一等的观察力判断着这位教官的动向。
　　昨晚龙皓晨之所以能够战胜林佳璐，除了对手轻敌之外，最重要的就是龙皓晨精准的判断和计算，而这些都是建立在他超人一等的精神力前提下。


第十章 夜修罗（一）
　　看着冲向自己的龙皓晨，夜华心中暗暗点头，这孩子的冲锋动作不只是标准，而且已经掌握了节奏，并不是全力以赴冲刺，这样一来，或许冲击力会弱一些，但变化却会多很多。
　　身体微侧，借助冲锋之势龙皓晨手中重剑前点，做出了一个教科书般的突刺，银白色的光芒几乎是瞬间出现在重剑之上，纯白之刃同时发动。
　　就在重剑距离自己不足一尺的时候，夜华才动了。他的动作奇快无比，右手背在身后，左手盾牌前挡，盾牌并不是正面抵挡龙皓晨重剑的，而是盾面略微倾斜。
　　当的一声，龙皓晨只觉得自己剑身一斜，没有直接冲击在盾牌上，而是顺着倾斜的盾牌滑了过去，纯白之刃在夜华的盾面上带出一连串火星。下一刻，他看到的就是一个在自己面前放大的盾牌。
　　轰的一声，龙皓晨整个人被撞飞七、八米，狠狠的摔在地上。
　　在整个过程中，他只是来得及用光耀之盾挡在身前，下一刻，人就飞了出去。
　　一翻身，龙皓晨已经从地上爬了起来，脸上满是惊愕之色。
　　夜华手中没有武器，只有盾牌，可就是这一面盾牌，在瞬间就结束了战斗。
　　“废物。”夜华冷冷的吐出两个字。
　　龙皓晨目光一凝，重剑在肩膀上一碰，再次向夜华行礼，“教官，请指教。”行礼之后，他再次发起了冲锋。
　　那些正在跑圈的骑士们都在偷看场中对决，眼看着龙皓晨被击败后竟然爬起身再上，一个个顿时面面相觑。
　　“这小家伙真行啊！我第一次见到咱们分殿有人敢二次挑战夜修罗的。”
　　他们哪里知道，龙皓晨跟随龙星宇修炼的时候，就是被虐过来，摔一跤算得了什么，何况光耀之盾过滤了大多数冲击力。龙星宇要培养儿子的就是越挫越勇，同时在失败中寻找教训和提升自己。
　　再次冲锋的龙皓晨，脚步略作调整，速度明显要慢了一些，但整个人的气势却更加稳重。这一次，他用的攻击技能不再是突刺，而是换成了闪电刺。
　　金光一闪，神圣光明内灵力爆发。闪电刺和突刺的区别就在于突刺是一往无前的冲刺，而闪电刺却是一击即退。
　　内灵力？三阶？跑圈的骑士们一个个都骇然的瞪大了眼睛。
　　夜华脸色却没什么变化，依旧是到了最后一刻才行动，手中盾牌和刚才同样的倾斜格挡，重剑点在其上发出叮的一声脆响，但这一次重剑却只是略微一歪就被龙皓晨收了回去，他自身的重心却没有偏离。
　　但是，夜华手中的盾牌却再次在龙皓晨眼中放大，和刚才一模一样的技能，冲撞。
　　弓步、盾挡，龙皓晨横起手中光耀之盾，用坚定之姿挡在身前。
　　轰，龙皓晨的身体再次被撞飞，这一次，甚至比之前那次摔的更重，以至于他在地上略微喘息了几秒才再次站起。
　　“知道我为什么能赢你吗？”夜华冷淡的问道。
　　龙皓晨眉头微皱，毫不犹豫的道：“因为您的修为比我高。”
　　夜华点了点头，道：“没错。你是不是觉得，我凭借比你强大的内灵力撞飞你，而不是在技巧上取胜对你很不公平？”
　　龙皓晨犹豫了一下后还是点了点头。
　　夜华不屑的哼了一声，道：“笨蛋。要是在战场上，你遇到比你强大的敌人，难道也这样质疑他吗？那么，你就只有去地狱里质疑了。面对比你强大的敌人，你需要做的，是尽自己一切可能利用自身优势来弥补差距，不择手段战胜对手、保护自己。”
　　龙皓晨略作思索之后，英俊的面庞上流露出恍然之色，用力的点了点头，道：“我明白了。谢谢教官。”一边说着，他再次向夜华行礼，“请教官指教。”
　　夜华轻蔑的道：“你真的明白了？再次挑战我，我会用更强的实力来碾压你。”
　　“请教官指教。”龙皓晨大声喊道。在他眼中，充满了执着与坚毅的光芒。与他那可以用柔美来形容的俊脸形成了鲜明对比。
　　“来吧。”夜华依旧是一副冷冰冰的死人脸。
　　冲锋，起跳。这一次，龙皓晨在冲到一半距离时就已经高高跃起，手中重剑抡起，闪耀着夺目金光朝着夜华斩去。
　　“笨蛋。”夜华愤怒的注视着龙皓晨，明知道不如对手还跳起在空中，这不是找死吗？
　　但是，夜华眼中的愤怒很快就转化成了惊讶。因为龙皓晨这一下跳过了，竟然到了他头顶正上方。手中重剑劈斩的位置是夜华的后背，在这个时候，龙皓晨整个人看似已经失去了平衡。
　　但夜华却不是这么认为的，因为他看到了龙皓晨的眼神。一个攻击失误的人，眼神不可能依旧充满执着与坚定。
　　半转身，盾牌向空中横扫。
　　而此时那已经看似失去平衡的龙皓晨，手中重剑上的淡金色光芒却突然消失了。左手光耀之盾收回在胸前，整个人在空中作出了一个近乎于弯折身体的动作，光耀之盾在夜华盾牌的边缘轻轻一蹭。
　　夜华这一下用出的灵力极大，他的盾牌上几乎全都变成了金色，哪怕只是轻轻蹭了一下，也改变了龙皓晨身体下坠的轨迹。整个人瞬间旋转数圈坠地。
　　噗，重剑插入地面，一圈浓烈的金色骤然在龙皓晨周围爆发。
　　升天阵，惩戒骑士三阶技能。
　　连夜华也没想到，龙皓晨竟然会用这样的方法近身，而且身体柔韧度居然强到如此地步，能够强行在空中改变身形。此时，他挥出的盾牌是处于扬起姿势的。升天阵爆发出的灵力虽然不可能伤到夜华，但也冲击的他手臂向上再次一扬，没能在第一时间收回盾牌。他自身也爆发出大量的金色能量形成一层护罩。
　　重剑插入地面使用出升天阵的龙皓晨，也在同一时间凭借重剑稳定住了身形，左手中的光耀之盾顺势横划，光耀之盾上爆发出他出手以来最明亮的金色光彩，横斩向夜华腰间。
　　啪——
　　夜华背在身后的右手终于动了，一把抓在光耀之盾上，但是，他眼中的惊讶几乎在瞬间就变成了惊愕。
　　夺目金光在他手中爆发，虽然他身上也释放着灵力护体，可在这金光的冲击下，身体却是微微一晃，退出了半步。
　　龙皓晨也是大吃一惊，他已是竭尽所能，那光耀之盾所爆发出的光芒，是四阶骑士技能曜日斩，他目前所能使用的最强攻击技能啊！就算盾牌边缘并不锋利，可竟然被夜华用一只手抓住，可想而知他们的差距有多大了。


第十章 夜修罗（二）
　　夜华右手向前一送，将龙皓晨震退三、四步。
　　“很好，你赢了，我输在被你的外表迷惑从而轻敌，这是致命的错误。谢谢你给了我这次教训。”一边说着，夜华右手握拳贴在左胸，向龙皓晨行了一个骑士礼。
　　龙皓晨赶忙还礼，“谢谢教官指点。”
　　正在跑步的骑士们此时已经完全停了下来，目瞪口呆的看着这边，他们虽然没有看出夜华是怎么输的，但这份事实实在是太令人震撼了。尤其是，夜修罗居然向一个学员行骑士礼。这简直就像是猫在亲吻老鼠一样不可思议。
　　“你们都在干什么？当老子的话是放屁吗？都给我跑起来，再多跑五十圈。”只是下一刻，他们心中的夜修罗已经恢复了修罗风范。怒吼咆哮迸发，吓得骑士们赶忙再次起跑。
　　“你跟我来。”夜修罗吼完之后再次冷冷的向龙皓晨说了一句后转身就走。
　　龙皓晨赶忙跟了上去，在夜华的带领下走进了骑士殿堂。
　　一个庞大的身躯似乎早就等在了那里，看着他们走过来，微笑道：“怎么样？我没说错吧。”
　　“纳兰殿主。”龙皓晨有些惊讶的叫道。
　　那庞大身躯的主人正是纳兰庶，此时的他，就像是一只老狐狸，笑眯眯的看着龙皓晨和夜修罗。
　　“死胖子。”夜修罗冷哼一声。
　　纳兰庶哈哈一笑，道：“僵尸脸，这次我们皓月分殿可是要出彩了啊。对了，我忘了跟你说他今年多大了。皓晨，你有没有十二岁？”
　　龙皓晨摇了摇头，道：“还差四个月就十二岁了。”
　　“什么？”一向冷冰冰的夜华听了这句话，脸色终于出现了变化，震惊与狂热几乎同一时间流露而出。
　　“还不到十二岁？不到十二岁就能使用曜日斩？”他怎么会看不出之前龙皓晨以盾牌发出的是什么技能呢？
　　纳兰庶洋洋得意的道：“我不是跟你说了么，咱们皓月分殿来了一位绝世天才，绝世你懂吗？二货。”
　　夜华似乎一点也不在意纳兰庶的嘲讽，脸上的冰冷完全变成了严肃，盯视着龙皓晨道：“既然你会用曜日斩和升天阵，那么，你之前学习的一直都是惩戒骑士技能。为什么不继续选择惩戒骑士修炼下去，而是要当守护骑士？”
　　龙皓晨毫不犹豫的道：“我希望自己有能力守护自己想要守护的一切，爸爸告诉过我，一个人的力量终究是有限的，在面对魔族保护家园时，守护骑士的作用要远远大于惩戒骑士。”
　　夜华眼睛微微一亮，缓缓点头，道：“很好，从今天开始，你单独跟随我学习守护骑士技能。没有我的允许，不得与其他骑士交手，听明白了吗？”
　　龙皓晨略微愣了一下，道：“可是，没有足够的实战会不会影响我的修炼？”
　　夜华冷哼一声，“什么时候等你战胜我再说这句话。到试炼场去等我。”
　　“是。”龙皓晨带着几分疑惑的答应一声，再次向纳兰庶行礼后转身而去。
　　看着他离开的背影，夜华的目光渐渐变得火热起来，“死胖子，你从什么地方找来这么个宝贝？”
　　纳兰庶洋洋得意的道：“僵尸脸，服了没？昨天我跟你说你还不信，现在信了吧。有了这小家伙的加入，不久的将来，我们皓月分殿可是要大放异彩了，说不定还能升格成为主殿呢。也让那些排挤你的家伙看看，你教出的徒弟有多么强大。”
　　夜华根本没理会纳兰庶的炫耀，思索片刻，道：“你知道这小家伙的先天内灵力是多少么？”
　　纳兰庶摇了摇头，道：“不知道，我问过，他不肯说。不过，我给他测试过目前的总灵力，高达二百六十八，我看，这小家伙的先天内灵力不会低于四十，甚至有可能更高。你问这个干嘛？你不是一直最不屑那些先天内灵力高的强者么？”
　　夜华脸上的冰冷突然变得有些怪异，“如果天赋真的能够替代，现在的我就不会只是被局限于大地骑士了。如果我的先天内灵力能有五十以上，神印王座上必将有我的身影。可恶的老天，给了我智慧与悟性，却剥夺了我的天赋。”
　　纳兰庶肥厚的手掌搂住他的肩膀，道：“好啦，你也别怨天尤人了。皓晨这孩子的到来，不就是给了你一个展现才华的机会么？就算你不能坐上那个位置，将来你的弟子能够做到，不是一样吗？”
　　夜华深吸口气，冰冷面庞上因为激动而产生的潮红渐渐退去，“死胖子，谢谢你。”
　　纳兰庶哈哈一笑，道：“跟我还说这个？当初要不是你，我这三百斤肥肉早就留在战场上了。”
　　夜华沉声道：“你要帮我做几件事。第一，从今天开始，除非是进行骑士级别的考核，否则，圣殿试炼场那边，我要单独使用。第二，封锁消息，尤其是对这孩子年龄的消息进行严密封锁。尤其是不能让其他主殿、分殿得知。两年半之后的猎魔团选拔赛，我要让这孩子一鸣惊人。”
　　“好，没问题。不过，僵尸脸，你也不要太过急于求成了，无论如何，不能伤到这孩子。拔苗助长只会起到反效果。”
　　夜华淡淡的道：“这孩子比你想象的坚强。我从他身上之所以看到希望，并不是因为他的年纪和天赋，而是因为他那份执着。骑士十大准则中，他至少已经领悟了英勇与执着。而且，这是哥不服输的孩子，并且有着异于常人的观察力和天马行空般的想象力。两年半的时间虽然短了点，但我相信，他依旧能够震惊整个圣殿。”
　　纳兰庶微微颔首，道：“还是那句话，不要太过急于求成。这孩子的来历我不能告诉你，但是，或许在不久的将来，他能成为我们人类的希望。”
　　夜华笑了，他那冰冷的面庞笑起来，实在是比哭还难看，但纳兰庶却可以肯定，他是在笑。在他脸上，流露出了至少十年未曾出现过的笑容。
　　一边笑着，夜华一边向外走去，他的声音飘入纳兰庶耳中，“我比你更加珍惜这个孩子。他将是我梦想的延续。”
　　龙皓晨并不知道，自己刚刚脱离了父亲地狱式训练的虎穴，却又进入了一个带着几分偏执狂的修罗魔掌。
　　从这一天开始，骑士圣殿皓月分殿总教官，有修罗绰号的夜华突然结束了在骑士殿堂的执教，由纳兰庶亲自接替总教官职务。而那昙花一现的少年骑士也随之消失。


第十章 夜修罗（三）
　　很多人都在猜测，那少年骑士会不会是某个大人物的后代，却被夜华虐待了。以至于大人物震怒下解除了这位修罗教官的职务。当然，无论怎么说，对于骑士们都是一件大好事，他们终于不用每天对着那张僵尸脸了，也不用进行那地狱式的训练了。
　　时间一天一天的过去了，哪怕是与龙皓晨最为相熟的李馨，都很少能见到他一面。只是知道他在单独接受夜修罗的指导而已。而就算是见面，龙皓晨也绝口不提他那位修罗老师的教导方法。
　　皓月分殿的伙食相当不错，更何况龙皓晨本身就是个开小灶的，修炼改善着他的体魄，有足够营养的滋润，令他身体的成长十分快速。只是令人有些讶异的是，他脸部线条又变得柔和起来，越发的光彩照人了。
　　两年后。
　　皓月分殿试炼场。
　　当、当、当，密集的武器碰撞与神圣光明气息爆发完全被试炼场周围的魔法阵挡住。外面是半点也感受不到的。
　　砰——
　　一道身影被狠狠的撞了出去，一直飞出二十多米撞击在墙壁上，才缓缓滑下。
　　这被撞飞的身影身高大约在一米七左右，看上去不算健壮，但却显得十分修长，一身淡蓝色劲装，黑发、金眸，面如冠玉、唇若涂朱，眼眉之间生的极为柔和，皮肤白皙细嫩，看不到半点毛孔。要是换上女装，绝对有一笑倾城的潜质。
　　“龙皓晨，给我起来，你这个废物，我怎么教的你？面对实力远远超过自己的对手，硬碰是最不明智的选择。难道就因为我说了一句你是软蛋你就忍不住了么？守护骑士，最重要的就是隐忍。再来。”
　　“是。”
　　这被撞飞的少年，无疑就是单独被夜修罗指导的龙皓晨了。
　　两年时间，他有着惊人的成长，虽然在修为上，夜修罗远远无法和他的父亲相比，可是，在教导他修炼方面，龙皓晨却隐隐感觉到，自己这位修罗老师很多地方的想法甚至是连父亲都无法比拟的。尤其是他那千奇百怪的创意，以及对技能的理解和衍化，绝不拘泥于行事，一切以实用为主。
　　当然，跟随夜修罗修炼，绝不是什么幸福的事。夜修罗的脾气无愧于修罗二字称号，稍有不满，立刻就是拳打脚踢。
　　至于当初龙皓晨所说的实战，夜修罗充分满足了他。
　　夜修罗指点龙皓晨的实战与当初龙星宇又不同。龙星宇是完全不使用灵力，只是凭借技巧向龙皓晨进攻，锻炼他的技巧能力。
　　但夜修罗却不，这位仿佛真是来自地狱的老师，每次实战必出全力，最多只是略微手下留情，不会真正伤害到龙皓晨的筋骨而已。典型的以大欺小。
　　在这样的压迫式实战中，龙皓晨的成长速度却是惊人的。每天他都在精疲力竭后打坐修炼，自身潜力也被一点一点的激发出来。
　　只不过这师徒二人之间的差距实在太大，并不是两年时间就能弥补的，尽管伴随着修为提升，龙皓晨的灵力提升速度也是越来越快，但距离夜修罗却依旧有着不小的差距。
　　要知道，骑士一到十级的灵力要求是二百零一到五百，而大地骑士的灵力要求却是两千零一到四千。这可是近乎十倍的差距。任何职业皆是如此。这也是为什么越是高阶的强者与低阶强者的差距就越大的原因。
　　譬如，龙皓晨之父，身为神印骑士的龙星宇，九阶职业的灵力起点就是十万。
　　“当——”
　　“嗯？暂停。”
　　一声碰撞与一声轻咦几乎同时响起，试炼场内的战斗暂时停止了下来。
　　原因很简单，因为龙皓晨凭借着手中光耀之盾，挡住了夜华的重剑。
　　浓烈的金色光芒正在不断从师徒二人身上释放出来，虽然夜华说了暂停，但龙皓晨却丝毫不敢大意。自己这位老师时常做些出人意表的事，譬如：偷袭。
　　“能正面挡住我一击，虽然凭借的是神御格挡。但是，你的灵力应该已经突破了。休息一个时辰，然后进行灵力测试。”说到这里，夜华那冷冰冰的面庞上不禁流露出一丝笑容。每当龙皓晨有所飞跃时，他才会流露出笑容。当然，龙皓晨从来没将他这样的面部表情当作笑容来看。试想，一个僵硬的面庞，面部肌肉突然抽动几下，除了显得更加狰狞之外，还能有什么其他效果……
　　“是。”
　　一个时辰后。
　　“轰——”耀眼夺目的金色光芒几乎瞬间照亮了整个试炼场，仿佛将这里镀上了一层金色。
　　夜华沉声道：“一千零十四。很好，你终于突破了一千，和我判断的一样。我已经停留在五阶五级六年时间了。我的灵力大约就是三千左右。”
　　如果有人看到眼前这一幕并且知道龙皓晨的确切年龄，恐怕吃惊的下巴都会掉下来。
　　灵力每到整数关口都是瓶颈，这与每一阶最后一级突破时的瓶颈类似。夜华就是被拒在灵力三千这个整数关口上，六年未能寸进啊！无论他多么努力，多么聪明，也无法冲破这层阻隔。可是，他分明记得，大约在一周前，测试龙皓晨的灵力还只有九百八十左右。也就是说，一周内，他的灵力不但提升了三十多点，而且还突破了一道瓶颈。
　　“皓晨，这几天你修炼内灵力的时候，有没有滞涩之感？”夜华问道。
　　龙皓晨摇了摇头，道：“没有啊！一切正常。”
　　“啊——”夜华突然神经质般的仰天大叫一声。
　　一旁的龙皓晨却很淡定的看着他，显然，这已经不是他第一次见到老师这种模样了。
　　半晌，夜华的情绪似乎才稳定了一些，看都不看龙皓晨，冷声道：“回去收拾东西，明天跟我出门。”
　　“是。”龙皓晨收起自己的光耀之盾和重剑，恭敬的向老师行了一个骑士礼后，转身走了。
　　眼看着龙皓晨消失在试炼场大门外，夜华才再次仰天怒吼一声，悲愤的道：“没天理啊，贼老天，你这个王八蛋，你有没有人性啊！这小兔崽子竟然连瓶颈的感觉都没有，这要什么级别的天赋才能达到？两年时间，从灵力两百六十八突破到灵力一千零一十四。他妈的，圣殿那群老王八蛋不是说二十岁以下，灵力增长速度不会太快，要到二十岁以后才能加速成长么？这群神棍，你们看到了么？十三岁灵力一千，你妹的，四级大骑士啊！这种天赋哪怕分我五分之一，老子也至少是辉耀骑士了。”
　　龙皓晨回到房间，清洗了一下身体，换上一身干净的衣服。简单吃了点东西后正准备回屋修炼，外面却传来了敲门的声音。


第十章 夜修罗（四）
　　“姐。”
　　来的正是李馨。
　　尽管偶尔还是能够见到面的，可当李馨看到龙皓晨那俊俏的模样时，依旧忍不住呆了一呆，尤其是他身上还有沐浴后的淡淡香气。
　　“我刚才修炼完正好看到你回来，就过来看看你。”李馨巧笑嫣然的说道，一边说着还摸摸龙皓晨湿漉漉的头发。
　　龙皓晨有些腼腆的道：“姐，你先到里面坐，我给你倒水去。”
　　“别麻烦了。我就是来看看你。”李馨很自然的搂着龙皓晨的肩膀走到里面。虽然龙皓晨已经一米七了，但李馨却足有一米七五，那修长的大腿、纤细的小蛮腰以及挺翘浑圆的臀部，不知道迷死了多少人。只不过，没人敢来调戏她这朵来自地狱的玫瑰而已。
　　拍拍龙皓晨的肩膀，在他手臂上捏了捏，李馨嬉笑道：“好像又结实了点呢。更是越来越迷人了。有的时候，姐姐真想一口吃了你。要是我能有你这么好的皮肤该多好啊！”
　　龙皓晨有些无奈的道：“姐，你又来了。你以为我想这样么？可容貌是父母给的，我也没办法。我只是像了妈妈而已。”
　　李馨吃吃笑道：“好了，不逗你了，说正经事。再过半年就是猎魔团选拔赛了。我已经突破了两级大骑士，这次一定会努力成为猎魔团的一员。我已经跟纳兰叔叔说过了，这次也带你去见识、见识那场面。五年之后，你一样还不到二十岁，可以进行下一届的猎魔团选拔。这次也算是给你增添一些经验。只是，夜修罗那边可不好搞定，还要你自己去说。就算是纳兰叔叔都拿他没办法呢。”
　　龙皓晨呵呵笑道：“好，我会去说的。姐，明天我会跟修罗老师出去一趟。到时候我会跟他说的。”他也很是无奈，夜修罗下了严令，不允许他向任何人透露修为，甚至包括纳兰庶在内。用纳兰庶的话来形容，这僵尸脸已经是闷骚到极致了，这次是下定决心要一鸣惊人。
　　李馨眼中突然流露出几分狡黠之色，“弟弟，虽然你不能告诉我你现在修为如何了，但跟着夜修罗修炼，总不会差。这次咱们皓月城去参加猎魔团选拔赛的除了我们之外，还有其他几个人，尤其是林佳璐那个死丫头也要去。回头你可要帮姐姐哦。”
　　龙皓晨有些无语的道：“姐，你们都闹了这么久了，就算了吧。我看得出，你们虽然见面就吵，可实际上彼此还是将对方当成朋友的。”
　　“呸、呸、呸，谁把她当成朋友。行了，我走了，你这半年可要努力修炼哦。”这姑娘一向是雷厉风行的作风，说走就走，又摸了摸龙皓晨湿漉漉的头发就离开了他的住处。
　　看着她离去的背影，龙皓晨眼中流露出一丝温馨，自从父母离开之后，唯一能让他感受到亲情温暖的，就是这个姐姐了。在他心中，早已将李馨当成亲姐姐看待的，值得他用生命去守护。
　　龙皓晨并不是一个善于表达的人，但他却有一颗感恩的心。
　　回到自己的静室。盘膝坐好，龙皓晨几乎是在下一刻就进入到了入定状态。天赋好的人，不一定就能成功，无数天才陨落在修炼途中，更有无数天才因为性格而中道崩殂。龙皓晨的修为能够提升的这么快，除了天赋之外就是他的心境了。
　　心无旁骛，心如明镜，在修炼时他心中根本不会有任何杂念存在，入定比一般人简单的多。
　　柔和的灵力从他身上轻轻的荡漾看来，淡淡的金色光芒从他体内若隐若现扩散而出。在他胸口正中的位置，一团更加浓烈的金色徐徐出现，这光芒，竟是伴随着他心脏跳动的频率而波动着。
　　纯净的光明气息从龙皓晨体内释放而出，拥有光明之子体质的他，在吸收天地间光明元素时，要比一般人容易的多。更加重要的是，伴随着他的内灵力修为不断提升，龙皓晨发现，自己的神圣光明内灵力似乎要比其他骑士纯净。发现这一点，是在修炼守护骑士技能的时候。
　　同样的技能，教导他的夜修罗告诉他需要五十点灵力进行激发，可实际上，他只用了三十点灵力就完成了。
　　这个秘密他没有说出来，在他心中，虽然深知夜修罗对自己的好，也将他当成了最亲近的人之一，可无论如何，夜修罗也无法和龙星宇在他心中的地位相比。因此，他始终牢记着父亲的话，永远不要将自己的底蕴完全暴露。更何况是这种对于常人来说不可思议的底蕴了。
　　胸口处若隐若现的金色光芒是圣引灵炉的能量波动。这灵炉在他体内此时已经变成了金色，在冥想过程中凝神内视。龙皓晨能够看到，在自己胸口内圣引灵炉悄然悬浮，而在它周围，内灵力呈献为漏斗状旋涡围绕着它进行旋转。
　　这团宛如淡金色雾气的内灵力旋转的速度很慢、很慢，在冥想的可以催动时，会增加一些旋转速度。可如果不可以催动，它们需要两个时辰才能旋转一周。
　　看上去，这种内灵力修炼运转速度实在是太慢了，可是，就在这看似艰辛、缓慢的旋转过程中，这金色漏斗旋涡每旋转六圈，龙皓晨的内灵力就会增加一点。
　　也就是说，哪怕现在的他什么都不干，每天也能至少提升一点内灵力。千万不要小看这一点灵力，每天一点，一年就是三百六十五点，也就是说，哪怕现在他每天只是睡大觉，三年之后，他都能从大骑士晋升到大地骑士境界。
　　这漏斗状旋涡的行程，是从他来到这里一个月之后，内灵力尽复时开始出现的，刚开始的时候，龙皓晨根本就察觉不到它在旋转，必须要用意念去全力催动，它才会艰涩的运行。从那时候到今天突破一千灵力后，它已经可以每天自行运转流转。龙皓晨的修炼速度绝对是惊人的。
　　龙皓晨自然是不可能睡大觉的，他的勤奋连夜修罗都挑不出毛病来。
　　感知、吸引、吸收、同化、过滤、凝聚，这是龙皓晨修炼内灵力的全过程，很快，他就进入了入定状态。
　　清晨。
　　龙皓晨准时来到夜修罗面前。
　　“我们走。”夜修罗依旧是一副僵尸脸。
　　“老师，我们去哪儿？”
　　“骑士圣山。”
　　“坐骑么？”
　　“嗯。”
　　一股强烈的兴奋宛如火山喷发般出现在龙皓晨心中。那鲜红如火、其速如电的玫瑰独角兽仿佛在向他招手，龙皓晨在内心中大喊一声，“我也要有自己的坐骑了。”


第十一章 骑士圣山（一）
　　夜修罗今天的穿着和往日不同，一身银色轻甲覆盖全身，背后除了平时训练龙皓晨时使用的盾牌之外，还多了一柄重剑背着，外加一个随身行囊扔给龙皓晨，让他收入到勿忘我戒指中。
　　龙皓晨的装扮就更简单了，连甲胄都没有，只是一剑一盾，盾牌还是李馨送他的光耀之盾。
　　“老师，我们不是要去骑士圣山么？”龙皓晨疑惑的看着带着他往回走，似乎是要去皓月分殿后面的样子。
　　“你跟着就是了。”夜修罗淡淡的说道。
　　这也就是龙皓晨发出疑问，换个人，恐怕早就被他骂的狗血淋头了。
　　走进训练场，此时，骑士们的训练还没开始，大多数人估计都在食堂用早餐，训练场内显得很安静。
　　夜修罗停下脚步，右手一抬，并指如剑在空中虚划，淡金色光芒凝聚成一道道金色符文在空中律动。
　　这样的动作龙皓晨见过，当初李馨就曾经使用，可不正是召唤坐骑的手段么？难道说，自己这位老师也是二十岁之前就成为骑士，并且去过骑士圣山的？
　　金光升腾，一道道金芒璀璨而夺目，幻化出一道金色光门，伴随着一声长鸣，一道身影从金光中走了出来。
　　看清这道身影的时候，龙皓晨不禁瞪大了眼睛。他跟随夜华修炼了两年时间，可这却还是他第一次见到夜华的坐骑。
　　那是一只通体呈献为淡黄色的大鸟。它是从金光中走出来的，高度足足超过两米五，身上的黄色羽毛呈献为奇异的圆形，头部也略显浑圆。身体更是十分粗壮，隐约有一层土黄色的光芒从其身上透出。
　　在跟随父亲修炼的时候，龙星宇每天除了训练他之外还会教授他各种知识，其中自然少不了对魔兽的认识。
　　短暂的吃惊后，龙皓晨已经认出，这是一只很少见的土系飞行魔兽，名叫撼岳雕，六级魔兽。
　　一般来说，飞行魔兽是风系的最多，其余各系也都有，但土系最为罕见。这六级的撼岳雕在飞行速度上或许不是很强，但无论是载重力还是防御力都是同级飞行魔兽所无法比拟的。
　　“老师，原来您是天空骑士。”龙皓晨有些羡慕的说道。
　　骑士的第五阶职业中，拥有飞行魔兽坐骑才能称之为天空骑士，否则就都是大地骑士。毫无疑问，同阶的情况下，天空骑士自然是要更加强大。
　　夜修罗眼中难得的流露出温柔之色，那撼岳雕低下大头，任由他抚摸了两下，然后才展开宽达五米开外的巨大双翼，略微匍匐下来。
　　夜修罗一拉龙皓晨，飘身而起，落在了撼岳雕背上。还没等龙皓晨反应过来，狂风大作，撼岳雕助跑几步，巨大的双翼用力一拍，已经带着两人飞行而起。
　　龙皓晨这还是第一次乘坐飞行魔兽，顿时有些紧张，下意识的抓紧撼岳雕背后的翎毛。
　　脚下景物迅速变小，很快，撼岳雕已经带着他们升入空中。
　　一层淡黄色的土元素从撼岳雕身上释放出来，将龙皓晨和夜华笼罩在内，使他们不会被狂风吹袭，双翼持续拍动，已经朝着远方而去。
　　龙皓晨知道，认主的魔兽坐骑与主人是心意相通的，这撼岳雕自然知道应该去什么地方。
　　很快，皓月城就在他们脚下逐渐变小，撼岳雕一直攀升到近千米高空，才进入平飞状态。坐在它宽阔的背脊上，竟是出奇的平稳。
　　龙皓晨毕竟还不到十四岁，如此奇妙的景象他还是第一次感受，这撼岳雕显然是成年魔兽，飞行的感觉真是美妙啊！要是这次前往骑士圣山，自己能拥有一头这样的魔兽也很好啊！
　　夜华淡淡的道：“很羡慕吗？”
　　龙皓晨毫不掩饰的点了点头。
　　夜华道：“你也一样有机会。现在我给你讲述一些关于骑士圣山寻觅魔兽伙伴需要注意的地方，你要牢记。”
　　“是。”
　　夜华道：“骑士圣山，是我骑士圣殿先祖所创立的神奇之地。以山峦为基石，经过几代人的努力才建立而成。准确的说，骑士圣山本身就是一个巨大的魔法阵。只要是在圣山范围内，无论是什么品级的魔兽，对人类都会产生亲近之意，同时本身的威能会被压制。”
　　“在骑士圣山中，生活越久的魔兽，也就越是通灵。人类进入圣山之中，凡是二十岁以下，灵力超过二百并且拥有神圣光明属性以及我骑士圣殿信物者，都会得到这些魔兽的自然亲近。”
　　“你要牢记的是，在那里，你寻找的是未来陪伴你一生的伙伴，而不是简单的坐骑。它将是你最忠实的朋友。除非你死了，否则，它必然会陪伴你一生。甚至比你未来的伴侣都要更加可靠。”
　　“在骑士圣山寻找坐骑，有着强烈的运气成份。缘分到了，或许在你踏入圣山的第一步，你就能够找到适合自己的伙伴。如果没有缘分，哪怕是你在里面停留十年、百年，也没有魔兽愿意搭理你。因此，进入骑士圣山后，从某种意义来说，就是一个寻找缘分的过程。”
　　听到这里，龙皓晨问道：“老师，那我如何来寻找这缘份呢？”
　　夜华轻叹一声，轻轻抚摸着身下撼岳雕的翎毛，“每个人的缘法都不同。当年，我遇到撼岳雕的时候，它才不过一尺多高而已，第一次看到它，我心中就有种强烈亲近的感觉。它很自然的走到我面前，飞起来，落在了我的肩膀上。凭借圣殿令牌，我很容易就与它完成了平等契约的程序。至今，它已经陪伴了我三十多年。所以，进入圣山之后，一定不可强求，一切顺其自然，遇到属于你的缘份，自然会成为你一生的助力。”
　　“骑士圣山中的大多数魔兽都是不会进攻人类的，但也有一些脾气暴躁者，当你进入它的领地后，它会提醒你。遇到这种魔兽，圣殿令牌都会有所显示。不要轻易尝试着进入它的领地范围。如果它认为你与它有缘，自然会来寻你。这种魔兽，往往都是圣山中较强的存在。”
　　龙皓晨将夜华的指点一一牢记，丝毫不敢大意。伙伴，老师说的对，以后我就要拥有自己的坐骑伙伴了。可我的坐骑会是什么呢？
　　“老师，在圣山中寻找坐骑与我自身的天赋有没有关系？”龙皓晨好奇的问道。
　　夜华点了点头，道：“当然是有关系的。简单来说，坐骑对你的认可，就相当于是对你天赋的认可。越是强大的魔兽，对自己的伙伴要求也就越高。说起来，我当初的运气真的很好。”


第十一章 骑士圣山（二）
　　一边说着，夜华的目光竟是变得十分温柔。
　　“皓晨，你知道我的先天内灵力是多少么？”夜华问道，在这个时候，他的声音中竟是再听不到半分冰冷。
　　龙皓晨摇了摇头。
　　夜华道：“我的先天内灵力，只有九。”
　　“啊？”只有九？龙皓晨可是清楚的记得父亲说过，先天内灵力如果不超过十的话，很难突破三阶职业进入四阶。
　　夜华笑了，笑的却比哭还要难看。
　　“是啊，只有九。贼老天在给了我一个聪明头脑的同时，却给了我如此垃圾的天赋。尽管我殚精竭虑，想出了无数修炼秘法，可最终，却也只能是止步于天空骑士境界。恐怕这一生也不可能摸到辉耀骑士那个层次了。”
　　“我在十五岁那年就完成了外灵力的修炼，成为了一名骑士。那时的我，本是雄心勃勃，被所有人称为天才。可是，在神圣觉醒完成的那一天，对我来说，却像是晴天霹雳一般，先天内灵力九，这是废物中的废物。原本对我无比重视的老师，再也不肯传授我任何能力。甚至都没有告诉我骑士圣山在什么地方。只有十五岁的我，是多么的不甘心啊！我不信，不信先天内灵力低下就不能成为一名强大的骑士，我真的好不甘心，我相信，凭借自己的努力，一定能够突破自我，冲破上天的束缚。”
　　“于是，我依靠着自己的双腿走到了骑士圣殿，向圣殿索要了我的权力。之后，我又凭借着自己的双腿，走到了骑士圣山，进入圣山之中。每一名二十岁以下骑士进入之后，只能最多停留一个月的时间，一个月找不到自己的缘分，就会被圣殿令牌自行传送出圣山。”
　　“我一天天的寻觅，一天天的苦苦寻找。每次见到一只魔兽，哪怕是只有两、三级的弱小魔兽，我都愿意与它们交流。可就算是这些弱小的家伙，竟然也看不上我。”
　　“时间，一天一天的过去了。终于，一个月的时间到了，眼看着我就要被传送离去。我真的不甘心，我真的好不甘心啊！我仰天长啸，我愤怒的痛哭流涕。我知道，如果就这么被传送出去，我就真的只能是个废物，连一丝成为强大骑士的机会都没有了。”
　　“就在这时，我遇到了它。它听到了我的哭嚎声，从天而降，落在了我肩头之上。它似乎读懂了我心中的痛苦，从此，它成为了我唯一的亲人，成为了我最好的伙伴。我愿意用自己的生命保护它，它就像是我至亲的兄弟。”
　　说到这里，一向冷冰冰的夜华，眼中竟然流出了泪水，而那撼岳雕也缓缓转过头来，目光温和的看了他一眼，似乎是在安慰着他什么。
　　夜华轻轻的拍着它的背脊，“放心吧，老伙计，我没事。”
　　“皓晨，我是一个孤儿。在这个世界上，我从来没有体会过真正的亲情。原本的我，根本不相信什么缘分之类虚无缥缈的东西。直到我遇到了它，遇到了我这好兄弟。我才明白，缘分是真的存在。它让我感受到了亲情的存在，它不断的激励着我用各种方法努力修炼。我用了二十年的时间，从一个废物，逐渐突破到天空骑士境界。其中遭受过无数次瓶颈的考验。这样的心情，像你这样有天赋的孩子是永远无法理解的。”
　　“说了这么多，老师想要告诉你的，只有一件事。那就是，当你拥有了自己的伙伴之后，一定要善待它，真正将它当成自己的亲人。缘分，或许一生中只有一次，一定要好好抓住。好好的保护它。否则，一旦它陨落，你必将抱憾终生。”
　　听着夜华充满感情的讲述，龙皓晨的双拳在不知不觉间握紧，无论是对自己这位老师还是对身下的撼岳雕，都充满了尊敬。
　　自己付出的努力确实不少，可是，与老师相比，又算得了什么呢？如果自己也只是和老师同样的天赋，能够像老师这样几十年如一日的为了一个近乎不可能完成的目标而拼搏吗？
　　“老师，您放心，我懂了。我会用生命去保护我的伙伴。用我的心去与它交流。”
　　夜华微微颔首，“虽然纳兰那死胖子不让我问，但是，皓晨，我真的很想知道你的先天内灵力是多少。这决定着你寻找坐骑的目标。越是强大的魔兽，也就越是高傲。你的天赋我一直看不透。或许，这次在骑士圣山，你真的能够带给老师一个大大的惊喜吧。”
　　“老师，我……”龙皓晨有些犹豫的看着夜华。龙星宇对他说过，他的先天内灵力数字，是极其重要的秘密。可是，面对眼前这位老师，这位被人称之为修罗，可内心却无比火热，有着那样执着的老师，他真的还应该隐瞒下去吗？
　　夜华摆了摆手，轻叹一声，“算了。这是你的个人隐私，纳兰那死胖子都不知道吧。你不用说了，也省得我受刺激。”
　　“老师，我告诉您。”龙皓晨几乎是脱口而出。他最重感情，就在刚才那一瞬间，夜华眼底的落寞深深的刺痛了他的心。
　　“嗯？”夜华眼睛一亮，目光灼灼的看着他。
　　龙皓晨深吸口气，道：“老师，这两年多以来，您一直在严厉的教导我各种关于守护骑士的知识与技能。虽然您很严厉，甚至是用打骂的方式来逼迫我，但是我知道，您所作的一切都是为了我好。哪怕是在跟随父亲修炼的时候，很多地方都不如您的指导直接有效，没有您，也就没有我现在的提升。我听纳兰殿主说过，我是您唯一的亲传弟子。您更是毫无保留的将您多年来所研究的一切心得都教给了我。皓晨又怎会不知好歹呢？在皓晨心中，您如师如父。对于别人，我的秘密永远只是秘密，可对于您，我只是将秘密告诉了自己的父亲。”
　　看着龙皓晨，夜华脸上的肌肉略微牵动了一下，缓缓别过头去，不让他看到自己眼中已经出现的晶莹之物。他万万没想到，自己这个平日里沉默寡言，从来不反抗任何艰苦训练，乖巧的像一只漂亮小猫咪般的天赋弟子，竟会说出这番话。看似柔弱的外表下，他似乎有着一颗强大的心。
　　几个奇异的音符从龙皓晨口中吐出，紧接着，一层淡金色的光芒就将他和夜华笼罩在内。
　　灵光罩，三阶守护骑士防御技能。有隔绝技能探察以及隔绝部分声音的效果。单体防御。以龙皓晨目前的灵力修为，勉强能够施展灵光罩将他和老师笼罩在内。


第十一章 骑士圣山（三）
　　“嗯？”这么谨慎？夜华有些疑惑的看向龙皓晨。龙皓晨的声音也在这时响起。
　　“老师，我的先天内灵力是九十七。”
　　“嗯。”夜华答应一声，此时他还沉浸在龙皓晨那一句如师如父之中，心中暖融融的说不出的舒服。他终生未娶，有个这么懂事的宝贝徒弟，当儿子看待也是很正常的。
　　“九十七。啊？你说啥米？”夜华猛的甩过头来，连眼中的那几滴晶莹都甩的飞了出去。声音都变了，什么被他喊成了啥米。
　　龙皓晨微微一笑，道：“我就说不告诉您吧。我就知道会是这样的结果。”
　　夜华的身体明显有些抽抽儿，用力的吞咽了一口唾液，猛的一挥手，一道比龙皓晨强大许多的灵光罩从他身上扩散而出，将他们师徒二人再次保护在内。
　　“你、你说，你的内灵力是九十七？”夜华的眼珠子都快从眼眶里瞪出来了。
　　龙皓晨点了点头。
　　“不、这不可能。”夜华断然道，“你刚刚来到分殿的时候，纳兰庶那死胖子对你进行过灵力评测，当时的结果是二百六十八。你既然进行神圣觉醒，就意味着外灵力是满值二百的，所以，就算你天赋再好，先天内灵力也无法超过六十八啊！”
　　龙皓晨挠挠头，道：“当时我的内灵力其实已经达到一百多了。只是融合了一个灵炉，所以内灵力暂时性下降。难道你没发现，在我跟您学习了一个月左右的时候，我的内灵力明显有大幅度提升么？那就是融合灵炉的灵力恢复了。”
　　“灵炉……，你、你还有灵炉……”夜华险些一把将撼岳雕的翎毛揪下来，一脸抓狂的看着龙皓晨。
　　“臭小子，你知道我现在想干什么吗？”夜华眼中凶光四射。
　　龙皓晨愣了一下，“老师，您要干嘛？”
　　夜华有种要泪流满面的冲动，“我想一脚将你踹下去。他妹的，你为什么要告诉我啊！我简直就是个精神病，我为什么要问啊！自取其辱，简直就是自取其辱啊！”
　　足足一个时辰的工夫，夜华才渐渐从这种不稳定的情绪状态中恢复出来。可他每次回头看到龙皓晨那温润如玉的面庞时，仿佛都看到他左脸上写了个九，右脸上写了个七，鼻子上顶了个灵炉……
　　“老师，依您看，我与什么样的魔兽结成契约伙伴比较合适？”直到又过了一个时辰，夜华的情绪算是完全稳定了，龙皓晨才试探着问道。
　　夜华瞥了他一眼，“自然是修为越高越好。以你的潜力，那些七、八级的魔兽在你面前恐怕都会自惭形秽，根本没有与你结成伙伴的信心。最好的结果，就是找到一只九级的幼生期魔兽。对了，你拥有的是哪种灵炉？”一边问着，他从腰上摘下水囊拿起来喝了一口。
　　“圣引灵炉。”
　　“噗——”夜华刚喝入口中的水全都喷了出来。“你、你、你有没有人性啊！能不能不要这么凶残啊！”夜华满脸的悲愤。
　　龙皓晨疑惑的道：“老师，您没事儿吧？圣引灵炉在咱们骑士能够融合的灵炉中，貌似是排在最后几位的。”
　　夜华大口大口的喘息着，“再跟你说下去，老子的心脏病都要犯了。你懂个屁啊！没错，圣引灵炉的排名是靠后。但你知不知道，咱们骑士圣殿当今的三大神印骑士中，那两位守护骑士出身的老家伙，都拥有圣引灵炉。”
　　“不知道。”龙皓晨老老实实的说道。
　　夜华悻悻的道：“圣引灵炉可以说是骑士与团队配合的最佳灵炉。拥有一名融合了圣引灵炉的骑士，任何团队在探察上古遗迹的时候，至少也能增加百分之三十的安全性。幸好你现在告诉我了，等咱们这次从骑士圣山回去，我就好好指导一下你如何使用这圣引灵炉。”
　　撼岳雕持续朝着北方飞行，就算它的飞行速度在所有六级飞行魔兽中算较弱的，却也比从地面行进要快得多。
　　骑士圣山位于圣殿联盟东北角，毗邻骑士圣殿。与皓月城这个位于圣殿联盟南方的城市距离极远。几乎是要横跨整个圣殿联盟区域才能到达。
　　在圣殿联盟中，六大圣殿的位置全都在边疆，环绕一圈，将圣殿联盟领地保护在内。而圣殿联盟总部则在领地中心位置，从六大圣殿前往的距离相差无几。正是因为有六大圣殿的守护与震慑，这么多年以来，魔族才无法再继续侵占人类土地。
　　六大圣殿中，最为强大的是骑士圣殿，人数最多的是战士圣殿，最富有的则是魔法师圣殿。
　　骑士圣殿和战士圣殿的实力几乎都能延伸到每一个村镇上。魔法师圣殿则至少能覆盖到小城市以上的每座城市。
　　刺客圣殿、牧师圣殿和灵魂圣殿因为成员数量的稀少，因此只有在大城市才设有分殿，哪怕是皓月城这样的中型城市，也只有牧师圣殿，最为神秘的刺客圣殿和灵魂圣殿都未曾设立分殿在那里。
　　但是，并不是说人数少的三大圣殿实力就不强。他们各有各的强大能力，都是圣殿联盟不可或缺的一部分。
　　撼岳雕的持续飞行能力极强，每天只需要落到地面上休息一次。龙皓晨已经将自己最重要的秘密告诉了老师，每天就在撼岳雕背上修炼自己的内灵力。仅在咫尺的夜华分明能感受到他的灵力在持续提升。
　　十五天后。
　　“终于到了，老伙计，下降吧。”夜华有些欣喜的说道。
　　龙皓晨极目远眺，吃惊的发现，远方尽是一片金蒙蒙的光华，却有些雾气朦胧，根本看不清情况。
　　这片淡金色笼罩的范围极其广阔，隐约中，在那光芒笼罩内似乎是成片的山峰。
　　撼岳雕徐徐降落到地面，巨大的双翼带起强烈气流，吹拂的下方杂草紧贴地面。
　　龙皓晨跟着老师跳落地面。十五天的行程对他来说并未感觉到什么疲倦，每天处于修炼中，他的灵力已经提升了大约五十多点。
　　“老伙计，你先回去吧。”
　　撼岳雕低下头，依依不舍的在夜华身上蹭了蹭，这才走进夜华释放出的反向召唤法阵之中。
　　“老师，骑士圣山有禁空法阵么？为什么我们不直接飞过去，似乎还要有百余里才能到吧。”龙皓晨问道。
　　夜华道：“禁空法阵倒是没有，但你不要忘了，在骑士圣山中有多少强大的魔兽。这些魔兽虽然不会主动攻击人类，但外来的魔兽从它们头顶上飞过，却是会触怒它们。除非你的坐骑拥有着压制这里一切魔兽的实力，否则绝不要尝试着去横渡。走吧。”
　　师徒二人刚要朝着骑士圣山方向行进，突然间，天空中再起狂风，一道巨大的身影从天而降。


第十一章 骑士圣山（四）
　　龙皓晨一翻手腕，就摘下了自己的光耀之盾，时刻保持警惕是任何骑士的必修课。
　　那巨大的身影在距离他们数十丈外缓缓落地。赫然是一只飞行魔兽。
　　这只飞行魔兽与夜华的撼岳雕相比显得更加神骏，身长约六米左右，通体成淡金色，龙首鸟身，头部与尾部后面，都有修长的五彩长翎，飘然落地后，宽大的双翼徐徐收敛，头部扬起，顾盼生姿。
　　七级魔兽，龙鹰。龙皓晨一眼就认出了这种魔兽的来历。
　　龙鹰可是光属性的飞行魔兽，对于骑士来说，光明属性的坐骑最为宝贵，能够大幅度提升骑士的战斗力。
　　从那龙鹰背上也是跃下两人，一名中年人带着一名少年。他们才刚刚落地，目光就朝着龙皓晨他们这边投了过来。
　　“呦，我说是谁呢。原来是夜华兄，好久不见啊！”那中年人看到夜华，先是愣了一下，但很快就面带微笑的走了过来。
　　夜华依旧是一副冷冰冰的样子，并没有迎上去。
　　这中年人穿着一身淡金色甲胄，上面明显有光明气息流露，身上却没有武器，也没有带头盔，任由一头金色长发披散在身后。
　　看上去，他要比夜华年轻一些，脸部线条显得有些阴柔，尤其是一双细长的眼眸，隐约中给人一种锋芒毕露的感觉。
　　在他身边的年轻人与这中年人至少有七分相像，年龄大约在十七、八岁的样子，身材高大。脸上带着几分淡淡的傲气。
　　中年人来到近前，微笑道：“怎么？夜华兄不会是不认识我了吧。咱们虽然有六、七年未见了。不过，我们可是从小一起长大的。刚才远远的我就看到了你的撼岳雕，这种魔兽虽然只是六级，可却稀少的很，估计就是你。”
　　夜华冷冷的道：“鬼影，你还是那么臭屁。”
　　中年人脸色略微一变，旁边的青年却忍不住了，怒道：“你说什么？”
　　“住口。”中年人鬼影微微一笑，脸色已经恢复了正常，“夜华，老师可是很想念你呢，你离开咱们修城已经很多年了。也不回去看看老师。一日为师、终身为父啊！”
　　夜华的脸色变得更冷了，“我用不着你教。我们走。”一边说着，理也不理鬼影，带着龙皓晨就朝着骑士圣山的方向走去。
　　看着他们渐渐远去的背影，青年忍不住向鬼影问道：“爸，这是什么人？怎么这么拽？”
　　鬼影淡淡的道：“不过是个废物而已。当初被你师祖扫地出门的。看样子，他是带身边那少年前来骑士圣山获取坐骑。那少年看上去似乎还没你大。进入圣山后，如果有机会，给他制造点麻烦。”
　　青年有些兴奋的点了点头，“我会让他知道厉害的。要是打断他一条腿，我看还有什么魔兽愿意跟他亲近。”
　　鬼影双眼微眯，眼中精光闪烁，几十年前的记忆缓缓浮现在脑海之中。
　　……
　　“夜华大哥，你快要成为骑士了吧。为什么你的灵力提升那么快，是不是有什么秘诀啊？教教我好不好？”
　　“修炼要依靠自己的努力，没有捷径可循。”
　　“哼。一定是老师偏心教了你特殊的修炼方法。不然你才比我大三岁，凭什么就要成为骑士了。”
　　“啪——”
　　“你敢打我？你敢打我……”
　　“打的就是你，再敢说老师的不是，我就打断你的四肢，将你丢出修城主殿。滚远点，别让我再看到你。”
　　那一年，他十二岁，夜华十五岁。
　　……
　　“鬼武，如果有机会，打断那小子的四肢。”冷冷的说了一句，鬼影这才大步向前方而去。
　　满脸傲气的鬼武略微愣了一下，“打断四肢啊！会不会太残忍了？不过，我喜欢。”狰狞之色从他脸上一闪而逝。
　　夜华默默的向前走着，他的脸色依旧是那么冰冷，可熟悉他的龙皓晨却分明能感觉到老师的情绪波动有些不稳定。
　　“老师，那是您的仇人么？”龙皓晨沉声问道。
　　夜华看了他一眼，“是我曾经的同门。修城，毗邻圣殿联盟总部，最大的几座主城之一。我的老师，乃是骑士联盟圣殿骑士。拥有秘银基座战铠。曾经的我，十三岁进入修城主殿，十五岁突破三阶，被誉为修城百年来第一天才。是老师亲传弟子。但是，一步天堂、一步地狱，当我被发现先天内灵力为九之后，天才也变成了废物。我在修城主殿又努力了两年，内灵力修炼速度无比缓慢。于是，老师将我赶出了修城主殿。而负责赶我走的几人中，就有鬼影。讥讽我是废物言辞最激烈的，也是他。”
　　说完这些，夜华闭上了嘴，仿佛只是说了一件和自己没有半点关系的事情而已。但他脚下的步伐却陡然加快，在灵力的催动下，宛如箭矢般朝着前方而去。
　　龙皓晨的双拳不禁攥紧，心中暗暗发誓，老师的这份耻辱，自己一定会帮他洗刷。虽然夜华说的很简单，但他却能想象得到，当年的老师必定是受了极大的刺激才会变成现在这样。而那鬼影，显然就是始作俑者之一了。
　　回头看了一眼落在他们百丈外的鬼影父子，龙皓晨澄澈的淡金色眼眸中流露出一丝淡淡的精光。
　　百里距离对于他们来说并不算什么，不到一个时辰的工夫，龙皓晨就已经跟着夜华赶到了骑士圣山附近。
　　距离骑士圣山越近，光明元素的气息也就变得越发浓郁。散发着淡金色光泽的雾气在前方升腾，若隐若现的一座座山峰巍峨耸立。很显然，骑士圣山指的并不是一座山，而是一片山脉。那雾气也随着他们的接近似乎变得分散了许多，不至于什么都看不清了。
　　渐渐的，他们进入了淡金色光雾范围之中，龙皓晨吃惊的发现，这淡金色的光雾似乎是十分纯净的光元素，进入这光雾之后，光元素至少是外界的五倍以上，而且没有什么杂质。
　　“感觉到了吧。这里的光元素比外界浓郁许多。骑士圣山这片山脉本身就是一座巨大的法阵，以一座座山峰为印记组成。这些光元素也是由法阵吸收而来。如果我们骑士能够在这里修炼，必将起到事半功倍的效果。但是，很显然，那是不可能的。因为，正是有这些光元素的存在，才能压制那些魔兽的戾气。因此，在骑士圣山中，不允许任何骑士进行修炼。哪怕是看守的长老们都不行。否则，一旦破坏了法阵内的光元素平衡，那么，很可能会引起其中的魔兽暴动。你在进入其中后，体内灵力自行运转没关系，但却不可采取冥想方式进行修炼。”


第十二章 星耀独角兽（一）
　　听到夜华的提醒，龙皓晨顿时觉得有些遗憾。不过，在进入这片区域后，他分明感觉到自己胸口内灵炉周围的漏斗旋涡旋转速度明显加快了。就算不用冥想进行修炼，在这里他的灵力提升速度也不会慢多少。
　　“通名。”一个低沉苍老的声音就在这时响起。
　　龙皓晨吃了一惊，伴随着修为的提升，他的精神力越发强劲了，他并不知道，自己在使用技能时消耗灵力少可不只是光明之子的体质造成，强大的精神力也起到了相当程度的作用。可此时他却根本没有发现有人接近。
　　“修城主殿鬼影携子鬼武前来圣山选取坐骑伙伴。”
　　身影一闪，之前始终落在后面的鬼影带着儿子来到近前，就在夜华和龙皓晨师徒旁边站定。
　　一个苍老的身影从前方徐徐走出，他的身体就像是淡金色光雾的一部分，气息完全被光雾所掩盖。
　　老者有些驼背，别说铠甲，身上甚至连武士服都没有，只是简单的灰色布衣。秃顶周围有着稀稀拉拉几根白发，一脸的皱纹绝对能充当捕捉蚊蝇的利器，昏黄的眼眸中没有半分神彩。那风烛残年的样子，仿佛一阵风刮来都有可能就此结束生命似的。
　　“皓月分殿夜华，携弟子龙皓晨前来圣山选取坐骑伙伴。”夜华冰冷的声音响起，哪怕是在这里，他的习惯也改不了。
　　老者十分缓慢的走过来，走得近了，龙皓晨看清他的样貌后，不禁吓了一跳。
　　这老人只有一条手臂，左臂齐肘断去，右眼瞎了，脸上更是有着一道从头顶一直延伸到下颌的巨大伤疤。似乎他的头颅曾经被劈开过似的。
　　在看清这老者模样的同时，龙皓晨也发现，自己这位性情冰冷的老师，此时眼中竟然流露着恭敬的神情，向这老者缓缓下拜。另一边的鬼影也是如此。
　　龙皓晨不敢怠慢，赶忙跟着老师恭敬的拜了下去。
　　鬼武虽然也跟着父亲下拜，但眼中多少带出几分不以为然。他自幼在修城主殿就是天之骄子般的人物，无论是在骑士圣殿还在修城，谁见到他不是客客气气的。此时向这么一个风烛残年的残疾老者下拜，多少是有些不甘愿的。
　　老者独目从面前四人身上扫去，带着几分沙哑的苍老声音淡淡的道：“把你们的凭证拿出来吧。”
　　“是。”鬼影和夜华异口同声的答应一声，鬼影又是快了一步，将一个卷轴递上。夜华只是冷冷的瞥了他一眼，也紧跟着递上一个卷轴。
　　老者先看了鬼影递上的卷轴，点了点头。然后再看夜华递上的卷轴时，口中却发出一声轻咦，目光也不由得落在龙皓晨身上，上下打量了他几眼。
　　龙皓晨隐约知道，这卷轴上是他进入皓月分殿后的所有记录，自然包括他的年龄和修为。
　　此时被独目老者注视着，他全身都有种无法遁形的感觉，似乎那昏黄的独目有着强大的穿透力一般。
　　老者目光很快从他身上掠过，然后向鬼武招了招手，道：“你过来。”
　　鬼影碰了儿子一下，向他使个眼色。
　　鬼武赶忙快步上前，至少表面上也是恭恭敬敬的。
　　老者独臂一抬，看似很随意的落在鬼武肩膀上，鬼武下意识的身体微动，似乎要挣扎，但是，当那枯瘦的手掌落在他肩头时，他整个人却瞬间僵硬，根本无法移动半分。
　　一滴汗水从鬼武脑门上流淌而下，他清楚的感觉到，那老者的手掌宛如山岳一般，任由他如何发力都如同泥牛入海一般。
　　“嗯，十八岁。准许进入。你可以走了。”后一句是对鬼影说的。
　　手腕一翻，那枯瘦的手掌中多了一块长条状的令牌，令牌通体黝黑。他将令牌递入鬼武手中，道：“遇到不同级别的魔兽，令牌会出现不同颜色，圣山内最低等魔兽是二级，对应颜色是赤色，以此类推，黄、绿、青、蓝、紫、白、银。九级是极致。如果出现金色，那么，就是遇到了有攻击性的魔兽，只要它没有在第一时间表示对你有亲近感，尽速远离。如果有魔兽与你亲近，可以尝试以心灵沟通。如不愿与其沟通，则自行继续寻找，知道找到目标为止。时限为三十天，三十天内如依旧未曾寻到合适魔兽，令牌会出现赤金色，二十秒后将你传送出来，令牌收回。听明白了吗？”
　　“是。”鬼武答应一声。
　　老者手中握着那张卷轴突然化为飞灰，一道灰色能量飘荡而出，与他手中的黑色令牌溶为一体。令牌上光晕一闪就恢复了正常。
　　“多谢前辈。”鬼影恭恭敬敬的向老者行礼后转身退出圣山范围，鬼武也不敢怠慢，瞥了不远处的龙皓晨一眼，举步跨入淡金色雾气之中，转瞬间消失不见。
　　老者向龙皓晨招招手，“该你了，小伙子，让老夫摸摸骨龄。看看你是不是真的能带给老夫几分惊讶。”
　　“是。”龙皓晨看了老师一眼后，缓步上前，恭敬的在老者面前站定。
　　老者同样将手搭在他的肩膀上，一股温热的感觉顿时传入。龙皓晨没有动，只是静静的站在那里。
　　片刻之后，老者独目中闪过一道惊容，收回手之后，再次上下打量了他几眼。
　　“皓月分殿的。”老者沉声道。
　　“晚辈在。”夜华上前两步，恭敬行礼。
　　老者独目一转，看向夜华，道：“这小怪物你们是从什么地方找来的。果然还不到十四岁。竟是已经成就了大骑士。而且灵力过千。哪怕是几十年前龙星宇那小家伙来的时候，似乎也没有他这样的天赋。这是真正的天才啊！你们可愿上报圣殿，由圣殿对他进行培养？”
　　夜华脸色微微一变，他也没想到眼前这位护山长老都对龙皓晨动了爱才之心，想想也是，像他这样的奇葩百年都未必会出现一个。
　　“前辈，不是晚辈不愿，只是，再过半年时间就是猎魔团选拔大赛了。晚辈有信心，对他的教导不比任何人差。”
　　老者略作思索后，点了点头，道：“好吧。老夫也懒得管这些外务了。就由得你们好了。孩子，刚才我说的你都听清楚了？”
　　龙皓晨恭敬的道：“听清楚了。”
　　老者点点头，道：“那你也去吧。不过，你和他不一样，二十岁之内突破大骑士，可以比他多一条特权。如果三十天内，你没有找到合适自己的坐骑，那么，可以进入圣山之巅的传送大阵随机获取一只其他位面的魔兽充当坐骑。只不过，如果拖到那个时候，就只能是碰运气了，肯定能找到合适你的魔兽，但强弱就很难说了，甚至有可能会是一只一级的魔兽。因此，在圣山这三十天你要多多努力。明白了吗？”


第十二章 星耀独角兽（二）
　　“多谢前辈指点。”
　　“嗯，你也去吧。”老者大手一挥，卷轴化为光芒融入到另一块儿令牌之中，递给龙皓晨。
　　龙皓晨转身向夜华行了一个标准的骑士礼。
　　“去吧。”夜华还礼，脸上再次流露出了一丝僵硬的笑容，但他的目光却是火热的。
　　龙皓晨这才转身而去，也没入到那金色光雾之中消失不见。
　　看着他离去的背影，夜华刚要告辞，面前的独目老者却淡淡的道：“这孩子是个不可多得的好苗子。小家伙，能够培养出这样的弟子，你很不错。”
　　夜华眼中流露出几分惊喜，“多谢前辈夸奖。”
　　老者淡淡的道：“我从来不夸奖别人，只会陈述事实。你也去吧。”
　　“是。”
　　夜华退出光雾，眼中的恭敬之色却是丝毫未减，在来这里之前，他并未对龙皓晨说过骑士圣山中的护山长老是怎样的存在，因为，未从骑士圣山中获得坐骑的骑士是没有资格知道的。
　　这些骑士圣山的守护者们，全都是七阶圣殿骑士完成了自身使命之后交出秘银基座战铠后退下来在这里养老的。
　　甚至在这里还有曾经的八阶圣骑士存在。如果不是因为神印骑士直到死亡之时才会交还神印王座，恐怕这里甚至会有可能出现神印骑士。
　　骑士圣殿乃是六大圣殿之首，除了明面上的实力之外，这骑士圣山中所蕴含的实力，绝对可以用恐怖来形容。
　　除了神印骑士之外，没有人知道在这座圣山之中一共有多少位退役下来的强大骑士。但无论从任何位置进入圣山，都会在第一时间遇到这里的守护者。
　　刚才那名老者看上去虽然凄惨，但他至少也是一名七阶强者啊！哪怕他已经残疾至此，就算是夜华加上鬼影，也不可能是这老者的对手。更何况，他身上的所有残疾，全都是与魔族战斗中得到的，可以说，凡事圣山中的守护者，无不是真正的英雄。
　　哪怕是骑士圣殿的三位神印骑士来此，对这些最值得尊敬的长者们都要行礼。他们全都是骑士圣殿的骄傲与荣耀。所以，哪怕是夜华那么怪异的性格，面对刚才这位老者时也依旧会那么的恭敬。
　　“夜华兄也出来了？看样子，你那弟子年纪不大啊！这么小的骑士可真是难得。不知道他现在是几级骑士了？”
　　鬼影并没有走远，看到夜华出来，皮笑肉不笑的说道。
　　夜华冷冷的瞥了他一眼，“这和你有关系么？”
　　鬼影哈哈一笑，道：“自然是没什么关系的。不过，我们要在这里等待不短的时间，不如打个赌如何？就赌你那徒弟和我儿子谁能得到更高级别的魔兽坐骑。要是我赢了，我也不要求别的，只要让我抽还你当年那一巴掌就行了。你要是赢了的话，我输给你三千金币，如何？”
　　金币的购买力是相当强的，三千金币足以买一件很不错的魔法装备了。
　　夜华冷冷的看了他一眼，道：“要赌也等到猎魔团选拔赛再赌。坐骑并不能决定一切。就比猎魔团选拔赛的排名，你敢么？要是我赢了，我也不要你的金币，让我再抽你一巴掌就是了。”
　　鬼影眼神一寒，“你还是那么嚣张。你那徒弟才几岁，这么小年纪也要参加猎魔团选拔赛？真是滑天下之大稽。你不会忘记了猎魔团选拔赛的年龄上限是二十五岁吧。”
　　夜华淡淡的道：“你只要回答敢还是不敢就行了。”
　　鬼影瞳孔收缩了一下，“敢，有什么不敢的。本来我这次也是要让鬼武去猎魔团选拔赛磨练一翻。等到他二十三岁时二次参加选拔赛时再一鸣惊人的。我那儿子今年已经是八级骑士，说不定，就真的能杀入最后的决赛阶段，从而成为一名猎魔者呢。”
　　夜华道：“那我们就等着看吧。把你的脸洗干净了，以免弄脏我的手。”
　　鬼影气得脸色一阵发青，但要说在这里动手他却是不敢的，这可是圣山范围，一旦惊动了那些守护者们，就算他出身于修城主殿也担待不起。
　　龙皓晨步入光雾之中，光元素似乎变得更加浓郁了，说不出的舒服。他心中暗想，就算自己已经找到了魔兽伙伴，看样子也应该在这里待满三十天。他能清楚的感受到，自己的漏斗旋涡内灵力运转速度已经到了平时的一倍以上，和他冥想时候的速度差不多了。在这种情况下，他每天至少都能增加三、四点灵力。
　　正向前走着，突然间，眼前一片开朗，他似乎已经穿过了雾层，前方景物也变得清晰起来。
　　抬头向空中望去，他惊讶的发现，自己看到的并不是雾气，而是澄澈的蓝天。仿佛那外界看起来十分朦胧的淡金色光雾已经完全消失了似的。
　　明媚而温热的阳光洒落，眼前尽是一片参差婆娑的树影，带着植物清香的清新空气瞬间就洗尽了他一路的疲倦。
　　他此时处于一座山的山脚下，能够看到的只有面前的山林。一根根粗壮的树木至少都有四、五十米高度。山林中植物种类繁多，却根本没有一条通路。
　　左手摘下光耀之盾，右手抽出重剑，那块黑色令牌和剑柄握在一起，以便于随时观察之用。
　　嗖的一声，一道黄色身影从他面前蹿过，是一只猴子类的魔兽。落在不远的树杈上，还朝着龙皓晨咧了咧嘴，这才转身跑掉了。
　　好神奇的法阵啊！龙皓晨心中感叹一声。在外界，几乎绝大多数魔兽对人类都是敌视的。遇到人类时百分之八十都会主动攻击。在这里受到骑士圣殿充满光明气息的法阵洗礼后却友好了许多。这骑士圣山真是个神奇的地方。
　　低头看了一眼手中令牌，一道橙色光芒闪耀，显示着刚才这只魔兽等级为三阶。
　　不敢耽搁时间，龙皓晨跨步走进了山林之中。几个音符吐出，有一定防御力的灵光罩释放，将他笼罩在内。一边向前走，一边小心的观察着周围的一切。
　　夜华告诉过他，进入骑士圣山之后，第一件事就是先要攀上一座山的山顶，只有这样才能辨别出方向。朝着圣山内部行进。越是靠近中心，遇到的魔兽才会越强大。
　　山林中的植被实在是太茂密了，以至于龙皓晨不得不用自己的重剑开路，攀登速度不算很快。足足用了半个时辰的工夫，才攀登上了第一座山的山顶。
　　路上，他也遇到了几只魔兽，但等级都不高，大多是三、四级的魔兽。这些魔兽看到他后，几乎都没表现出什么亲近的意思。
　　登上山顶，眼前景物豁然开朗，连绵起伏的山脉，清晰的呈献在他眼前。
　　这是一篇绿色的海洋，远处山峰上，有些格外高大的树木，哪怕从他这个位置都能清楚的看到。


第十二章 星耀独角兽（三）
　　真美啊！龙皓晨不禁感叹一声，如此开阔宏伟的景象，也令他的心情豁然开朗。深吸口气，充沛的光元素似乎在围绕着他的身体旋转似的。强忍着坐下来冥想的冲动，认准圣山中心的方向，加速前行。
　　骑士圣山的范围极大，而且行进起来十分艰难。转眼间已是五天时间过去了。龙皓晨先后十余次登上山顶观察，发现自己大约只是进入了三分之一的距离而已，离圣山中心位置还很远。
　　而且，越是向里面走，山峰也就越高，攀爬的难度随之增加。
　　不过，伴随着不断的行进，他所遇到的魔兽等级也渐渐高了起来。五、六级魔兽层出不穷。可惜的是，依旧没有任何魔兽向他表示过亲近之意。
　　在勿忘我戒指中，带了足够的干粮和水囊，龙皓晨每天都会休息大约三个时辰左右。虽然不敢冥想，但他却能清楚感受到自己灵力在进步着。
　　“呀，水源。”再次攀上一座山峰后，龙皓晨惊喜的看到，在这座山峰另一边的山谷中，有一片湖水。
　　从山顶俯瞰，那湖水宛如一块儿巨大的蓝宝石镶嵌在群山之间，反射着空中洒落的阳光，简直如同人间仙境一般。
　　“太好了，老师说过。有水的地方魔兽最多，而且不乏强者。说不定在这里能够寻到我的伙伴呢。”
　　没有半分耽搁，他赶忙向山下而去。或许是因为有了目标，这一次，他行进的速度极快，一会儿的工夫就下了山。
　　远远的，他就已经看到湖边正有一些魔兽在饮水，停下脚步，放慢速度，缓缓的朝前方靠近着。
　　很快他就看到了一幕奇景，龙皓晨心头一震，那是什么？
　　十几匹独角兽徘徊在湖边饮水，这些独角兽显然是一个族群的，它们通体雪白，颈上的鬃毛是金色的，一根螺纹状金色独角傲立于头顶。每一只独角兽都有一双巨大的羽翼，洁白的翅膀最外圈翎毛是金色的。在行走之间，能够隐约看到它们身下散发着一圈圈金色光环。
　　这、这是……
　　星耀独角兽？
　　独角兽，毫无疑问是骑士最钟爱的坐骑。它们无论是在天空还是地面，都有着极强的战斗力。是真正空地一体的强大魔兽。而且独角兽性情温和，相对容易驯服。当然，它们也是高傲的，只有征服它们或者是被它们看上，才有缔结契约的可能。
　　星耀独角兽在独角兽中又是其中的佼佼者。成年的星耀独角兽乃是八级巅峰魔兽。距离九级也只是一步之遥而已。仅次于九级的神圣独角兽。
　　星耀独角兽更是光明属性魔兽，如果做一个调查，询问骑士们最希望得到的坐骑是什么？那么，至少有一半人会选择它。
　　看到星耀独角兽，龙皓晨近乎停止了呼吸，这可是比姐姐那玫瑰独角兽更加强大的存在啊！
　　它们真是太漂亮了，身体的线条简直就是力与美的结合。浓郁的神圣气息是那么纯净，似乎被他们接触过的湖面，都荡漾出一圈圈淡金色的光芒。
　　深吸口气，龙皓晨收起自己的重剑和盾牌，他知道，自己的机会来了。
　　尽可能的平静了一下自己的心情，缓步朝着那些星耀独角兽们走了过去。
　　哪怕不是在骑士圣山，善良的星耀独角兽也不会轻易攻击人类，更何况还受到这里的魔法阵影响。
　　在这群星耀独角兽之中，有一匹特别高大的，它的身长足有两丈，高丈二，独角长度接近两尺。一双淡金色的眼眸中光华四射，其他独角兽都在喝水，唯有它静静的站在那里，观察着周围的一切。
　　毫无疑问，这匹独角兽是这里的王。
　　看到龙皓晨缓缓走过去，这匹星耀独角兽略微愣了一下，右脚前蹄轻轻刨地。
　　龙皓晨赶忙站住身形，恳切的道：“尊敬的星耀独角兽，我是来自骑士圣殿的骑士。来这里寻找我的伙伴。不知可否与您进行交流。”
　　高阶魔兽智慧极高，甚至不逊色于人类。越是高级的魔兽，想要得到它们的认可也就越难。尝试交流是第一步。
　　这匹星耀独角兽王一双金色眼眸落在龙皓晨身上，目光与他那同样是淡金色却更加澄澈的目光对上，不禁微微一愣。
　　浓郁的金光从它头顶独角上奔涌而出，披洒出一片金色光幕，笼罩在龙皓晨身上。
　　顿时，龙皓晨身上也随之出现了一层淡淡的金色，尤其是他胸口位置，更是金光闪耀。
　　充盈的神圣气息令龙皓晨感受到了温暖和亲和，他心中顿时大喜，这匹独角兽之王肯和他交流，就证明他有机会获得认可。而且还有那亲切的感觉。
　　“你好，人类。”一个温和的男声在龙皓晨脑海中响起。
　　虽然龙星宇早就告诉过龙皓晨，高等魔兽都有和人类交流的能力，但第一次与这种级别的魔兽交流，还是令他有些紧张。赶忙在心中想道：“你好，星耀独角兽。”
　　星耀独角兽道：“你身上的光明气息十分纯净，甚至还要在我之上，让我感到很舒服。”
　　龙皓晨的心跳骤然加快，“那么，我可以成为您的伙伴么？”
　　最关键的时刻到了，如果这匹星耀独角兽答应，那么，龙皓晨就将拥有一头八级巅峰的强大魔兽充当坐骑。这可不是幼生期的独角兽啊！拥有如此强大的坐骑，就算是大地骑士都未必是他的对手。
　　星耀独角兽听到龙皓晨的问话沉默了。独角上释放的金色光芒也变得越发强烈起来，受到这金光的影响，龙皓晨双眸之中光芒闪耀，澄澈的眸光倒映出了这匹独角兽的身影。
　　“我真的很想答应您。”星耀独角兽竟然用上了敬语，“可是，我不能欺骗您。”
　　龙皓晨有些愣住了，“您、您这是什么意思？”
　　“尊敬的光明之子，我看清了您的光明本源。我很想能够成为您的坐骑、您的伙伴。如果是那样的话，在有生之年，或许我有进阶成为九级魔兽的可能。但是，我不能这样做。因为，我们独角兽都是诚实的存在。以我的天赋，是没有资格侍奉光明之子的。对不起，我只有拒绝您了。”
　　“啊？”没有资格？龙皓晨顿时愣住了。哪怕是这星耀独角兽说他不够资格他都不会这么惊讶。眼前这可是八阶巅峰的强大存在啊！它都不够资格，那自己要寻找什么样的魔兽伙伴？
　　“您这次恐怕要白跑一趟了。据我所知，在这骑士圣山之内，不只是我没有资格，就算是那几只九级魔兽以及它们的后裔，也同样没有资格成为您的伙伴。”星耀独角兽有些感叹的说道。


第十二章 星耀独角兽（四）
　　龙皓晨目瞪口呆的道：“那我要寻找怎样的魔兽才能成为我的坐骑伙伴呢？”
　　星耀独角兽道：“您需要一个拥有和您一样天赋的伙伴。那样的存在又怎会被限制在这骑士圣山范围内呢？这里的环境虽然不错，但除非签订契约，否则我们就没有真正的自由。永远也无法离开这里。”
　　龙皓晨苦笑道：“那要让我如何去寻找？”
　　星耀独角兽道：“也不是完全没有机会。在这骑士圣山大阵之中，有一座核心传送法阵，每过一段时间，都会有新的魔兽传送过来。如果那些人类能够让你直接通过传送法阵选择的话，或许，您能够得到适合的伙伴。但也有可能得到低阶伙伴。”
　　“谢谢您。”龙皓晨有些失落的说道。
　　金光收回，星耀独角兽向龙皓晨再次点了点头后，就将目光转移到自己的族人身上去了。
　　“废物的徒弟也一样是废物，还妄想获得星耀独角兽这样的坐骑，真是可笑。”一个不屑的声音响起。森林中，一道身影走了出来。
　　龙皓晨目光一凝，眼中神色顿时多了几分怒意。
　　那从森林中走出的，是一只身长足有两丈开外，高一丈五的巨大魔兽。
　　这只魔兽通体赤红，全身覆盖着厚重的鳞甲，头部呈献为龙形，身体格外粗壮。在它背上，端坐一人，可不正是比龙皓晨先一步进入骑士圣山的鬼武么？
　　赤甲地龙，亚龙种，七级中阶魔兽。不过，眼前的这头赤甲地龙显然还未成年。它虽然不能飞行，但在地面上的战斗力却极为强悍。火属性。
　　只不过短短几天的工夫，这鬼武竟然已经找到了属于自己的坐骑。从等阶来看，这头赤甲地龙与他父亲的龙鹰是同级别的存在。
　　“不许你侮辱我的老师。”龙皓晨沉声喝道。
　　鬼武不屑的哼了一声，“不服气？好啊！来和我决斗吧。放心，我不会杀你，最多只是打断你的四肢而已。”一边说着，他手上光芒一闪，左手是一面盾牌，右手则出现了一柄长达丈二的长矛。
　　骑士的攻击武器一般只有两种，除了重剑之外就是长矛了。别说已经拥有了坐骑，就算没有这赤甲地龙，鬼武也有足够的信心战胜龙皓晨。
　　摘盾拔剑，面对骑乘着赤甲地龙的鬼武，龙皓晨没有怯懦。正当他准备接受鬼武的挑战时。突然间，一道金光从他身边电射而出。
　　刺目金光瞬间将鬼武与赤甲地龙笼罩在内。之前那匹星耀独角兽之王昂然出现在龙皓晨身边。
　　赤甲地龙眼中顿时流露出明显的恐惧，鬼武也感受到了强大的压迫力，心中一片骇然。
　　难道，他真的得到了星耀独角兽的认可？不，这不可能。
　　但鬼武却不是傻子，他怎敢与眼前这匹八级巅峰的强大魔兽抗衡，几乎是第一时间用灵力引动了那块令牌。浓郁的赤金色光芒瞬间扩散。光芒一闪，将他和赤甲地龙传送而去。
　　眼前的变化令龙皓晨吃了一惊，星耀独角兽之王缓缓低下头，在他肩膀上蹭了蹭，柔和的目光似乎在说，光明之子的尊严不是那跳梁小丑能够冒犯的。
　　希律律一声长鸣，星耀独角兽再次看了龙皓晨一眼后，猛然奔行而出，之前那些喝水的星耀独角兽们紧随其后，它们张开背后双翼，带着炫丽的金色光彩飞腾而起，转眼间消失在群山之间。
　　有些呆滞的站在原地，龙皓晨没有沉浸在失落中太长时间。因为星耀独角兽这种魔兽最适合成为骑士坐骑，所以，无论是龙星宇还是夜华，都曾详细向他讲述过这种魔兽的特点。
　　星耀独角兽，乃是光明的象征，它们生性善良、温和，更是从不会说谎，对待伙伴，会用生命去捍卫，对待敌人也不会赶尽杀绝。在圣殿联盟中，少女们心中幻想的白马王子，就是要骑乘着这种星耀独角兽而来啊！
　　如果它不是骗我，那么，此行恐怕就不会有任何收获了。只能通过传送法阵去碰运气，或者以后我自行狩猎魔兽，将其驯服。
　　这两条路，都有着很强的不确定性，但毫无疑问，前者的机会会更多一些。毕竟，通过法阵获取魔兽伙伴，还有获得强者的可能。但狩猎魔兽却不可能了，以自己现在的修为，最多也只能对抗五级低阶魔兽而已。连八级巅峰的星耀独角兽都说它配不上自己的天赋，只是去猎取五级魔兽龙皓晨又怎能甘心呢？
　　更何况，他的目标是自己的父亲，追逐着父亲的脚步成为一名神印骑士。如果未来的神印骑士只有一只五级魔兽作为坐骑伙伴，岂不是滑天下之大稽么？
　　只是思考了片刻，龙皓晨就做出了最终的决定。赌一把。
　　虽然已经做出了决定，但龙皓晨并没有在第一时间就从骑士圣山中传送出去，他总不能将星耀独角兽的话告诉那位守护圣山的老者吧。那样的话，他拥有光明之子体质的事情可就曝光了。
　　因此，他只有在这里继续待下去，待够三十天再说。而且，他虽然相信星耀独角兽的话，但终究还有着几分侥幸心理。万一要是哪只九级魔兽看上他了呢？
　　现实总是残酷的，星耀独角兽的话没有丝毫偏差，接下来的二十多天时间中，龙皓晨几乎是横穿了整片骑士圣山山脉，途中也进入过几九级魔兽的领域，但这些魔兽却根本连看都没有多看他一眼，就将他驱逐了出去。其中一只攻击性很强的魔兽还险些重创了他。
　　三十天的时间转瞬即逝，龙皓晨手中的令牌荡漾起赤金色的光晕。光芒扩散，化为一圈光幕将他笼罩在内，下一刻，光华闪烁，眼前景物已是一变。
　　景物再次清晰时，龙皓晨首先看到的就是自己的老师。夜华正一脸焦急的等待着，三十天了，整整三十天龙皓晨都没有主动传送出来，这就意味着他并没有找到适合自己的坐骑。可这怎么可能？他可是拥有着光明之子体质啊！怎么会没有魔兽向他表示亲近呢？
　　那位残疾老者也在，看着龙皓晨独自一人被传送出来，他也是微微皱了皱眉头，独目中流露出几分疑惑。不到十四岁的年纪就拥有了大骑士的修为，那些魔兽应该争相抢着做他的伙伴才对啊！难道是他眼界太高了？


第十三章 龙皓晨的坐骑伙伴（一）
　　除了夜华和守护老者之外，鬼影、鬼武父子竟然也在。
　　鬼武被星耀独角兽吓得传送出来后，心中就是一片不安，尤其是在听父亲说与夜华的赌约后，不安就变得更加强烈了。赶忙将自己见到龙皓晨的所见所闻说了出来。
　　鬼影也是大吃一惊，要是那龙皓晨得到了星耀独角兽这样的坐骑，自己的儿子万万不是对手。于是乎，这父子二人所幸留下来，就在圣山外修炼，等待着龙皓晨出来，看看他究竟获得了什么坐骑。
　　这一等就是二十多天，眼看着时间将尽龙皓晨还没有出现，鬼影这几天脸上一直堆满了笑容，不时去撩拨心急如焚的夜华几句。
　　此时，看到龙皓晨真的是空手而归，鬼影不禁宽心大放，哈哈一笑，向夜华道：“夜华兄，别忘了我们的赌约。猎魔团选拔赛，我等着你们。武儿，我们走吧。”一边说着，他故意让鬼武召唤出赤甲地龙，带着一脸不屑与高傲的鬼武疾驰而去。
　　龙皓晨温润如玉的面庞上流露出一丝怒意，冷冷的目送着鬼影父子离去，这份耻辱他已铭记在心。
　　“没有任何收获么？”夜华有些苦涩的道。他万万没想到，自己的徒弟竟然步了自己的后尘，甚至还不如自己。
　　龙皓晨低下头，道：“对不起老师，让您失望了。”
　　那护山老者疑惑的道：“你天赋这么好，怎么会没有任何收获？难道那些魔兽都是瞎子么？真是奇怪。”
　　龙皓晨苦笑道：“我也不知道为什么会这样，我横穿了整座圣山，遇到了许多魔兽，但却没有一个愿意和我亲近的。”
　　老者叹息一声，道：“你也不用太在意。那些没有强大坐骑的战士也同样能够成为一代强者。坐骑虽然对我们骑士作用很大，但也并不是代表着一切。你现在如何选择？要么以后自己去狩猎魔兽，要么，在我这里碰碰运气。不过，你要知道，利用传送法阵引来坐骑，必须要在引动的过程中先缔结契约，只有和你缔结了契约的魔兽才会被传送过来。我们骑士虽然可以更换坐骑，但想要违背平等契约的话，就必须要坐骑伙伴死亡才可以。这一点你的老师和我都可以为你出手，可一旦你这么做了，必定会在你心中留下阴影，对你未来的修炼会很不利。”
　　龙皓晨毫不犹豫的道：“前辈，我愿意在您这里碰碰运气。”
　　老者点了点头，道：“那好吧。不过你也不要报有太大的希望。希望越大、失望越大。”说到这里，他似乎想到了什么往事，独目中流露出一丝怅然。
　　一块金色令牌出现在老者手中，只见他大袖一挥，一层金色光幕已经将他们三人笼罩在内。光幕上空，六个奇异的符号先后出现，周围的空间瞬间变得扭曲起来。
　　龙皓晨隐约明白，这是老者借助法阵之力，然后通过特殊的方式在骑士圣山内任意传送。看来，他们之所以能够发现有外来者进入，也与这法阵有着密不可分的关系。
　　金光闪耀，强光刺激的龙皓晨不禁闭上双眸，他惊讶的发现，在这传送过程中，自己胸口内的漏斗旋涡突然剧烈的旋转起来，速度至少是平时的十倍。
　　不过，这个过程也只是持续了十秒左右，旋涡旋转速度骤然降低，恢复原状。龙皓晨睁开双眼，周围的景物已经变了样子。
　　这竟然是一处洞穴之中，洞壁上，镶嵌着一块块淡金色宝石。淡淡的金光照亮这里的一切。
　　洞穴内的光元素并不浓郁，远比不上骑士圣山之中，最多也就是比外界略强一点而已。
　　这个洞穴十分巨大，抬头向上看去，顶部距离地面至少有二十丈开外，整个洞窟是不规则的圆形，放眼望去，直径起码要超过百丈，简直就像是一个巨大的广场一般。
　　但这里却空荡荡的，没有任何人存在。
　　龙皓晨低头向地面看去，他惊讶的发现，地面上有着一个个梯形的格子，这些格子紧密相连，组成一个个巨大的圆环向这地下广场中心收拢。每一个格子之中，都有着一个他根本不认识的符号。此时这些符号却是暗淡无光的。
　　“不用看了，别说你看不懂，我们这些老家伙也一样看不懂。这是上古精灵文。一个已经灭绝了的古老种族的文字。我们骑士圣殿的先祖不知是如何发现它的玄妙，我们骑士圣山这庞大的法阵，很多地方都是借助了上古精灵咒语的神奇才能完成。这里，是传送法阵之一，通过此处，能够瞬间与其他平行空间相连，法阵运行一次要消耗相当庞大的能量，因此，你的时间只有一刻钟。如果一刻钟内，你还不能找到与你亲近的气息完成契约。那么，你这一次恐怕就真的要空手而归了。”
　　老者的声音中多少有些惋惜，像龙皓晨这样的天赋，他也是生平仅见。这样优秀的年轻人如果不能拥有一匹强大的坐骑，实在是太可惜了。
　　“谢谢前辈。”龙皓晨恭敬的向老者行礼。
　　老者点了点头，道：“你走到传送大阵中央坐下，我发动大阵后，你自会有所感受。”
　　“是。”
　　龙皓晨按照老者所说，大步走到这地下广场中心位置。在这里，是一个直径大约三丈的圆圈，中央是一个最大的符号。
　　这个符号看上去有些像“如”字，但却是扭曲的样子，不知道为什么，当龙皓晨看到这个巨大字符的时候，他胸口内的圣引灵炉略微跳动了一下。
　　盘膝坐下，龙皓晨屏除杂念，这是最后的机会了。
　　夜华的紧张一点也不次于龙皓晨，他那攥紧的双拳上青筋暴露，连指甲刺入掌心都不自觉。
　　老者缓缓举起手中的金色令牌，夜华清楚的看到，只是刹那间，老者那握住令牌的右手就变成了通透的灿金色，仿佛他的手掌化为了宝石一般。
　　光耀之体，七阶圣殿骑士的标志，将自身化为光元素的一部分，修为强大的圣殿骑士甚至可以让全身都化为光耀之体。在这种状态下，他们可以让自身输出的神圣光明属性灵力瞬间提升一倍。虽然只能维持很短的时间，但无论攻击还是防御都提升一倍，这是什么概念？


第十三章 龙皓晨的坐骑伙伴（二）
　　很快，夜华就发现，变成光耀之体的不只是老者的手，他头上稀稀拉拉的几根白发竟然也全都变成了金色，紧接着，他的头部就变得通透起来，浩瀚如海的庞大神圣气息宛如爆发式的绽放而出，压迫的夜华飞速后退，一直贴到最外围的石壁处才稳定住身形。
　　“完整版光耀之体？”夜华险些惊呼出声。
　　这光耀之体只要是七阶的圣殿骑士就能使用，但修为越高，光耀之体在身体上覆盖的范围也就越大。唯有整个身体完全变成光明水晶般的样子，才能称之为完整版光耀之体，这可是九级圣殿骑士的象征啊！也就是说，眼前这位独目老者，要么是更加强大的八阶圣骑士，要么至少也是九级的巅峰圣殿骑士。这样的存在，如果放在外面，至少也能成为骑士圣殿一方主殿的殿主。
　　光耀之体覆盖面积的大小并不会影响它的作用，最高都只能提升一倍的攻击力。但是，修为越高，光耀之体持续的时间也就越长。
　　老者低喝一声，经过光耀之体提升后的庞大光明灵力骤然注入到那金色令牌之中，顿时，一圈浓郁的金色光晕瞬间扩散。
　　金光所过之处，地面上那一个个梯形格子内的上古精灵文就像是被点燃了一般，纷纷闪亮起来，顿时，整个洞窟内开始出现了强烈而奇异的魔法波动。
　　夜华倚靠在墙边，看着眼前瑰丽的一幕双眼一瞬不瞬，那奇异的感受似乎令他摸到了突破三千灵力的大门。
　　嗡——
　　当所有上古精灵文符号全部被点燃的下一瞬间，万千道光纹就从这些上古精灵符号中荡漾而起，强烈的金光令整个洞窟变得无比闪亮。
　　龙皓晨只觉得身体一震，似乎有无数庞大的光明能量贯穿了自己的身体一般，与此同时，他胸口内的圣引灵炉也随之剧烈的波动起来。外界浓厚的光元素在圣引灵炉的牵引下，穿过龙皓晨身体之时竟是被悄然留住了一部分，促进他那漏斗状旋涡盘旋起来。
　　万千道金色光纹在向上飞腾的过程中开始朝着一个方向旋转起来，看上去，就像是一圈巨大的金色龙卷风一般，但这里却没有半分的气流波动，有的只是那庞大到令人充满恐惧的光元素。
　　嗡——
　　又是一声剧烈的嗡鸣，光纹在洞窟顶点汇集，一个巨大的圆形金色旋涡呈现在那里，与此同时，就从这旋涡之中，一道金光从天而降，将端坐于传送大阵中央的龙皓晨笼罩在内。
　　独目老者的声音在龙皓晨耳中响起，“挑选开始了，会有无数魔兽的气息出现在你感知之中，从这些气息里，寻找对你产生亲近情绪的使用平等契约。记住，一定要寻找对你最亲近的气息，否则，契约将无法成功，自然也无法将其带到我们这个世界中来。”
　　龙皓晨能够清楚的听到独目老者所说的一切，但他却没有回答，因为此时他已经沉浸在一种奇异的感受之中。
　　当那金色光柱落下的一瞬间，龙皓晨只觉得自己灵魂似乎已经离体，进入到了一个奇异的世界之中。
　　这是一个有着亿万光点的世界，这些光点汇聚成一片片光云在他周围飘动。而此时的他，似乎就是这个世界的中心。只要是他目光所及之处，那片光云中就会有无数光点涌出气息任由他检阅。
　　可是，光点的数量实在是太多了，五光十色，每一个光点的气息都不相同，一刻钟，他牢牢的记得，自己只有一刻钟的时间。挑选的机会也只有这一次。
　　不敢多做思考，更不敢浪费任何时间，龙皓晨随便选择了一片光云后，就飞快的过滤着那些光点传来的气息。
　　他并不知道，这每一片光云就是一个平行空间，而那些光点，就是平行空间中魔兽们散发出的气息。他所在的这座上古大阵，正是与平行空间沟通的强大存在。也是骑士圣山所有传送大阵的核心。
　　冰冷、恐惧、抗拒、愤怒……，他感受到各种各样的情绪传来，每一种情绪似乎都会对他的精神力产生一定冲击。只不过冲击却并不强烈而已。凭借着强大的精神力，他的感知速度极快，几乎是每一瞬间，都会有数十个光点传来的气息被他过滤掉。
　　先天精神力异常的好处在此时彰显无疑，换一个人来，恐怕连他挑选的十分之一都到不了。
　　时间一分一秒的过去了，龙皓晨的心情也变得越来越焦急，令他能感受到亲热的气息太少了，绝大部分光点传递给他的都是恐惧。似乎它们在惧怕着他。
　　一刻钟就快要到了，龙皓晨分明感觉到眼前的一切渐渐开始变得虚幻起来。
　　不、不，我一定要寻找到我的伙伴。龙皓晨心中不甘的怒吼着。感知顿时又清晰了几分。
　　洞窟内。老者一直在观察着龙皓晨，之所以只有一刻钟的挑选时间，那是因为这是龙皓晨自身灵力所能承受的极限。之所以只有大骑士才能来到这里承受法阵的威能，就是因为必须要这个级别的灵力才能承受住消耗。而且，必须是要二十岁以下年轻人才可以。一旦年龄超过，法阵瞬间就会反噬。
　　此时，一刻钟的时间已经到了，但龙皓晨身上散发出的金光却并没有完全消退，他的脸色显得有些苍白，但却依旧咬牙支撑着。
　　好强大的意志力。老者暗暗惊叹。他很清楚，虽然身在法阵中的人感受不到自身灵力的消耗，可只要身体承受不住了，自然就会从传送法阵中脱离出来。唯有强大的意志力催生自身潜力，才能多停留一会儿。
　　“找到了。”就在龙皓晨眼前变得虚幻，令他的意志有些模糊之时，下意识的转移了一下视线，落到另一片光云之上。一股强烈的亲切感和喜悦感瞬间传入他灵魂深处。
　　没有半分犹豫，龙皓晨瞬间发动了平等契约的印记。这个印记夜华早就交给他了，完全是用精神力进行沟通和烙印的。只要对方同意，就能成功，对方不同意，也不会产生反噬。是一种最平和的魔法契约。时间紧迫，他现在甚至连兴奋的时间都没有。
　　光华闪耀，沟通瞬间完成，那股充满了亲切和喜悦的气息似乎比他更着急似的，双方契约在下一瞬间就已达成。
　　光点渐渐的消失了，大片的光云也随之淡化，所有的一切重新变回了金色。炽烈的金光中，龙皓晨只觉得自己面前多了什么。而这多出来的气息对他充满了亲切感。


第十三章 龙皓晨的坐骑伙伴（三）
　　“他成功了。”独目老者惊喜的低呼道。光耀之体渐渐恢复正常，这漫天的金色光纹也随之消失。
　　老者的额头已经见汗，显然，支撑这庞大的传送法阵，对他来说也是极大的负荷。
　　一听说成了，夜华第一时间冲了过来，来到老者身边，朝着中心位置看去。
　　伴随着金光淡化，龙皓晨的身影渐渐出现在他们眼前，除了脸色有些苍白之外，并没有其他变化。
　　灵魂回归，龙皓晨第一个感觉就是空虚，由内而外的空虚。体内内灵力近乎消耗殆尽，原本缓慢旋转着的漏斗旋涡近乎停滞，就连圣引灵炉的光芒都暗淡了许多。幸好，作为骑士，他还有外灵力的存在。虽然感觉体内空虚，却并不影响他正常行动。
　　下意识的，龙皓晨将目光投向自己身前的气息，耗费这么大心力，来到骑士圣山已经一个月的时间了，为的不就是它么？
　　可是，当龙皓晨看到自己面前与他缔结平等契约的伙伴时，他顿时呆住了，不远处的夜华和独目老者也都呆住了。
　　他们的呆滞并不是因为龙皓晨召唤来的这只魔兽伙伴太过强大，而是因为，它实在是……
　　那是一只身长大约一米多一点的蜥蜴，身上覆盖着一层单薄的黑色鳞片，鳞片的形状有些奇异，上面有些像梯形，两侧却以弧线向下收拢，最终汇聚在一起，有些像重骑士手中的塔盾。
　　头部和普通蜥蜴没有什么区别，一双红色的小眼睛正眨巴眨巴的看着龙皓晨，说不出的亲近。宛如蛇信一般的舌头吞吐不定，在龙皓晨脚下似乎在感受着他的气息。
　　如果只是这样，龙皓晨还不至于呆滞，最多就是召唤了一只两级的地火蜥而已。可是，这只蜥蜴身上，却纵横交错，至少有着十数道伤痕，流淌着暗红色的鲜血，而且，脖子处还有一个很大的鼓包凸起，那凸起处几乎和它脖子差不多粗。再配上它那一身伤痕，用丑陋来形容都能算得上是恭维了。
　　龙皓晨万万没想到，自己费劲千辛万苦，最终召唤来的，竟是一只看上去残疾，甚至是有些恶性变异的二级地火蜥。自从他开始修炼以来，一切都可以算得上是顺风顺水，这是他所承受的第一次打击。
　　“呜呜——”地火蜥似乎很享受龙皓晨身上的气息，在他身上蹭啊蹭的，一双红色的小眼睛满是亲近。
　　一抹苦笑出现在龙皓晨面庞上，通过平等契约，他能够感受到这只地火蜥的实力，就是两级中阶左右的修为。
　　星耀独角兽之王，你是骗我的么？你说过，就算是你，都没有资格与我这光明之体缔结契约，可是，眼前这又算什么呢？两级的地火蜥。
　　夜华默默的走到龙皓晨身边，一把将他从地上拉了起来。淡淡的道：“你所承受的挫折与我当年相比根本不算什么。圣山找不到称心如意的坐骑伙伴，以后就依靠猎杀来寻找。如果你能达到神印骑士那样的级别，就算是降服一头巨龙也没有什么不可能的。”
　　铿的一声，夜华抽出背后重剑，一抹凌厉的杀气油然而生。
　　那地火蜥仿佛感受到了生命的威胁，虽然满身伤痕，却是身形一闪，就躲到了龙皓晨背后，只露出一个带着鼓包的脑袋，有些恐惧的看着夜华。
　　“老师，您干什么。”当的一声，龙皓晨只来得及抽出重剑，用剑柄挡住了夜华下劈的重剑。
　　夜华愣了一下，“傻小子，难道你还准备将这个小残废带走不成？要知道，如果不杀了已经与你缔结契约的它，你以后永远也无法与魔兽缔结平等契约了。”
　　龙皓晨眼中有不甘、有无奈，甚至还有一丝愤怒。可是，却没有半分杀意。
　　“老师，还记得您对我说过您与您那撼岳雕伙伴的故事么？在您最困难的时候，它选择了您。您将它当成亲人看待。我又何尝不是在最后时刻才召唤出这个小家伙呢？尽管，它并不强大，甚至身有残疾，但它终究是与我缔结了契约的伙伴。”
　　“我们是伙伴，我就要保护它的安全，哪怕是这一生我都没有真正的坐骑，我也不能因为嫌弃它而就此将它舍弃。不是为了什么怕留下阴影。在缔结契约的那一刻，它就已经是我的亲人了。”
　　一边说着，龙皓晨缓缓蹲下身体，轻轻触摸着地火蜥的头部。它的鳞甲摸上去竟然有种丝绸般的顺滑感，并不坚硬。
　　地火蜥没有动，就像是变成了雕塑一般，用一双红色的小眼睛怔怔的注视着龙皓晨。
　　“放心吧小家伙，我不会抛弃你的。我也不会让你为我去战斗，只希望你做我的朋友，好么？”
　　地火蜥的眼眸重新恢复了身材，舌头轻探，在龙皓晨的手上舔了舔。
　　夜华收回重剑，种种一叹，“你这孩子，就是太过心软，太重感情了。”
　　龙皓晨有些歉然的看了老师一眼，道：“老师，您放心吧，我一定努力修炼，就算没有坐骑伙伴的帮助，也一定不会输给那鬼武的。老师，我内灵力消耗殆尽，您能否帮我的伙伴治疗一下身上的伤势。”
　　夜华还能说什么，只得默默的点了点头，道：“好吧。”
　　正在他手上金光闪耀，要释放出恢复技能时，半晌没有吭声的独目老者却沉声喝道：“等一下。”
　　“嗯？”龙皓晨和夜华同时向他看去。
　　独目老者沉声道：“如果你们不想它死，就不要为它治疗。”
　　龙皓晨站起身，疑惑的问道：“前辈，这是为什么？”
　　老者的独目认真的看着他，微笑道：“你很好，真的很好。在你身上，我看到了骑士准则中的怜悯与仁爱。可惜，虽然你心地善良，并不嫌弃这小家伙，但你恐怕还是不能将它带走。因为，它拥有的是黑暗体质。一旦用光明属性技能治疗，只会对它造成伤害。”
　　“黑暗体质？”龙皓晨惊讶的道。
　　老者点了点头，道：“通过传送法阵召唤的魔兽中，有一些是来自于类似深渊这种层面的。它们无论自身是什么属性，先天都会带有一些黑暗体质。所有黑暗体质的魔兽，只要出了这座洞窟，立刻就会被这里的光明大阵绞杀，而在这里，是不能通过契约将它送回原有之地的，任何法阵类魔法都无法在这里起作用。虽然我很奇怪这么一只黑暗体质的魔兽为什么会对你产生亲近并且缔结契约，但我不得不说，来到这里，几乎算是它自寻死路了。”
　　“什么？”龙皓晨大吃一惊，而那地火蜥也似乎听懂了他的话似的，紧贴着龙皓晨的身体簌簌发抖，一双红色的小眼睛中充满了恐惧。


第十三章 龙皓晨的坐骑伙伴（四）
　　老者淡淡的道：“放弃它吧。这并不是你愿意的，也不会影响你以后的修炼。哪怕通过捕猎获取魔兽，也要比这只变种地火蜥强得多了。”
　　龙皓晨低下头，看向地火蜥那双眼睛。他和它有契约，所以他能感觉得到地火蜥此时的情绪。
　　这小家伙仿佛是听懂了他们的交谈似的，在它的情绪中，充满了恐惧、孤寂、痛苦和不甘。
　　龙皓晨当然想要一个强大的坐骑伙伴，可感受着地火蜥的情绪变化，他却想起了当初在奥丁山上父母同时离去时的自己。那时的自己，不也一样有类似的感觉么？它是我的伙伴啊！我怎能就这样抛下它？
　　“前辈，真的就没有办法了么？我不能抛下它。”龙皓晨一弯腰，丝毫不避讳这地火蜥身上的肮脏和流淌的暗红色血液，将它抱了起来。
　　被龙皓晨抱住的地火蜥，情绪明显平稳了许多，将头紧紧的贴在他怀中一动不动。就像是孩子找到了亲人似的，两只不算粗壮的前爪扒在龙皓晨肩头，爪子紧紧的扣住它的衣服。
　　老者迟疑了一下，轻叹道：“你这孩子倒是心好。办法也不是没有，但是，对你自身却会有极大的伤害。”
　　龙皓晨抱着大约只有五十斤重的地火蜥，感受着它的心跳，抿了抿嘴唇，道：“请前辈指点。”
　　老者沉声道：“想要让它活着离开这里，就只有一个办法，那就是改变它的体质。将黑暗改变成光明，方能平安离去。”
　　夜华吃惊的道：“前辈，这似乎不可能吧。黑暗体质怎么能转化为光明？”
　　老者道：“我们当然不行，但他却有可能。凭借平等契约的存在，这只地火蜥对他传来的能量接受度就高得多。但是，却需要这孩子用自身充满光明属性的血液融入到这地火蜥体内，彻底洗掉它的黑暗体质才行。”
　　夜华倒吸一口凉气，冰冷的面庞上流露出几分不解，“这要多少血液才能做到？”
　　老者摇了摇头，道：“我也不知道。这要看地火蜥对他的血液接受程度，也要看他血液中蕴含光明能量的强度。但无论能否成功，都会令这孩子精元大损。为了这样一只二级魔兽，在我看来，真的不值得。”
　　“皓晨。”夜华转向龙皓晨，刚想说什么，却史无前例的被他打断了。
　　“老师，您不用说了，我已经决定了。契约已经缔结，这是我与它的缘分，如果只是因为它弱小就抛弃它，甚至危及它的生命，那我怎还配做一名守护骑士？”龙皓晨一边坚决的说着一边搂紧怀中的地火蜥，微微躬身，向老者行礼，道：“还请前辈指点我要如何做。”
　　老者叹息一声，道：“你这孩子的心性真是难得，虽然这次你没有得到强大的坐骑伙伴，但未来成就同样不可限量。方法很简单，引动你们的平等契约，然后将你的鲜血滴入它身上的契约符文之中。”
　　“多谢前辈。”龙皓晨答应一声，缓缓蹲下身体，将地火蜥放到地面上。
　　地火蜥抬着头，看着龙皓晨，口中不断发出着“呜呜”的声音。
　　“不要怕，我会尽我所能救你的。你已经是我的伙伴，如果我连你都不能守护，还算什么守护骑士？”
　　龙皓晨盘膝在地火蜥面前坐下，意念一动，已经引动了双方的平等契约。
　　平等契约又叫平等召唤契约，主要还是以人类为主导的，发动契约，也就相当于向魔兽发出召唤。
　　一点紫色光芒从龙皓晨额头上亮起，紫光渐渐扩大，化为一个指甲盖大小的紫色光点在他额头上若隐若现。
　　“咦。”独目老者有些惊讶的向夜华道：“真奇怪，他们的契约符文似乎十分复杂。”
　　人类与越是强大的魔兽缔结契约，形成在各自身上的契约符文就会越复杂。
　　夜华疑惑的道：“没有啊！不就是简单的一个光点么？”
　　老者摇摇头，道：“不，不是那么简单，符文被那紫光所遮掩了，虽然我看不清究竟是什么，但肯定不是那么简单。你看那地火蜥。”
　　伴随着龙皓晨引动契约，他额头上出现了契约符文，在地火蜥身上也同样出现了。
　　一般来说，无论是人类还是魔兽，契约符文都会出现在头部，可这只地火蜥却并非如此。一个足有直径尺余的紫色光纹从它背部缓缓浮现而出，几乎覆盖了它整个后背，氤氲紫光就像是一层雾气覆盖在那里，虽然相比龙皓晨头部的符文要扩大了许多倍，但在那紫色雾气的笼罩下却依旧看不清是什么样子。
　　龙皓晨向地火蜥柔声道：“小家伙，别害怕。我会用我血液中的光明属性改变你的体质。不知道会不会很痛苦，但你一定要忍耐，好么？”
　　那地火蜥听了他的话竟然十分通灵的向他点了点头，一双红色眼眸中充满了感激和亲切。
　　龙皓晨抬起双手，左手食指轻弹，顿时，一道淡金色光芒在他指尖上亮起，长约两寸的金光在他指尖处光芒吞吐。灵力外放，这是四阶大骑士的象征。三阶骑士虽然也能通过光斩剑这样的技能外放灵力，但与四阶大骑士不通过技能就可以外放灵力显然不是一个层次。
　　金光一闪，龙皓晨割破了自己右手手腕，顿时，鲜血奔涌而出，几乎是转瞬就化为一道血线流淌而下，落入地火蜥背部那硕大的符文之中。
　　“呜——”伴随着一声惨叫，地火蜥猛的仰起头，身体剧烈的颤抖起来。它的四只爪子用力的抓在地面上的上古精灵符文之中，强行稳定着不让自己的身体移动。
　　老者独目再次流露出惊讶之色，“这只地火蜥还真是通灵，看起来，它应该不是表面那么简单才对。”
　　夜华苦笑道：“希望如此吧。”他真的很想阻止龙皓晨这么做，一只两级的地火蜥，真的不值得啊！更何况，半年后就是猎魔团选拔赛了。龙皓晨在这个时候精元大损，半年后都不知道能否恢复过来。可是，他真的能阻止自己这个弟子么？他不能，龙皓晨这份不抛弃、不放弃的精神，在他看来，比起那道猎魔团首席都更加珍贵。
　　龙皓晨的血液滴落在地火蜥背后的符文中，瞬间就消融其中，一圈圈淡金色的光晕随之从那紫色符文处扩散开来，覆盖到地火蜥全身。
　　每一圈金色光晕流淌过去，地火蜥的身体都会像是触电一般剧烈的颤动着。但它却依旧没有动。
　　也同样伴随着那一层层金色光晕流淌，浓郁的黑暗气息伴随着凶厉之气从地火蜥身上逐步溃散。


第十四章 进化（上）
　　龙皓晨目光坚毅的注视着地火蜥的变化，他的右手此时已经握紧成拳，尽管鲜血在持续流淌，但他的手却十分稳定。
　　一层层金色光晕不断冲刷着地火蜥的身体，它身上的伤口不断冒出一股股白烟，这些伤口明显都有溃烂的痕迹。显然，黑暗体质的地火蜥受到光明能量冲击，身体正在承受着巨大的痛苦。
　　如果不是因为龙皓晨和它缔结了平等契约，龙皓晨那光明之子体质所蕴含的庞大光明之力恐怕已经将它毁灭了。
　　地火蜥两腮旁的肌肉纹起，一丝丝血液不断从它嘴边渗出，尽管它的身体在剧烈的颤抖着，可是，四只爪子却始终紧紧的抠在地面上不让自己有任何移动。
　　它高高抬起的头对着龙皓晨，一人一兽四目相对，目光中除了坚毅之外，还有着一丝温暖，是的，他们从彼此眼中，都捕捉到了那充满亲情般的温暖。
　　血液持续流淌，龙皓晨的脸色变得越来越苍白了，虚弱感已经开始出现。就算他已经拥有了高达一千点的灵力，但他毕竟还是一个人类。人类的血液只要损失超过三分之一就是致命的。而以他现在的失血速度，用不了多久就要达到这个极限了。
　　时间一分一秒的过去了，无论是夜华还是那独目老者，此时情绪都十分紧张。
　　独目老者守护圣山已经有不少年了，但眼前这样的情况也还是第一次遇到。现在有可能出现几种结果。第一种就是地火蜥承受不住光明血液的洗礼，暴毙身亡。第二种，就是它被光明之血洗礼完成，成为光明体质魔兽。这样的话，龙皓晨目的也就达到了。第三种，地火蜥如果承受不住眼前的痛苦，自行跑开，那么，一切前功尽弃。第四种是独目老者和夜华最不愿意见到的，那就是龙皓晨失血过多无法坚持下去。那样的话，不止地火蜥完成不了进化，龙皓晨自己也要因为精血大损有生命之忧。
　　龙皓晨原本稳定的右手渐渐开始有了颤抖，他本就白皙的皮肤此时已经呈现出一种病态的苍白，原本莹润的光泽早已消失不见。手腕处流淌的血液速度已经开始降低，除了伤口自行愈合之外，也显示着他自身血液的大量亏失。
　　但奇异的是，那地火蜥的身体却不在颤抖了。身上原本漆黑的鳞片渐渐多了一层淡淡金光，那些腐烂的伤口也以惊人的速度愈合着。很显然，它已经苦尽甘来，体质正在飞速改变着。
　　最奇特的变化还是龙皓晨与地火蜥身上的契约符文。原本紫色的契约符文，此时渐渐变成了紫金色，虽然仍旧是以紫色为主，但增加了那一抹淡淡的金色之后，整个符文显得炫丽了许多。上面那一层紫色光雾也淡化了些，隐约中，能够看到符文上惊人的复杂纹路。
　　龙皓晨身体一晃，险些摔倒。
　　“不好，皓晨坚持不住了。”夜华的心弦本就是紧绷着的，忍不住就要冲上去。
　　“再等等。”独目老者一抬手，拦住了他前冲的身体。
　　龙皓晨左手抬起，按在地火蜥颈上，支撑着自己的身体，此时，他已经有些看不清眼前的一切了，失血过多带来的强烈晕眩感让他随时都有可能摔倒。
　　不抛弃、不放弃。龙皓晨咬紧牙关，在心中默默的念叨着这六个字。
　　尽管他与地火蜥接触的时间很短，前后只不过这么片刻工夫而已，但这也是他第一次感受平等契约的效果。那份宛如亲人般的亲切，还有地火蜥因为恐惧对他的依恋，无不深深的触动着他的心。
　　龙皓晨没有兄弟姐妹，这几年来，李馨对他一直就像是亲姐姐一样。他刚才作出最终决定的时候只是因为想到，如果是自己面对这样的危难，李馨会作出怎样的决定？
　　伙伴，什么是伙伴，生死与共才是真正的伙伴。
　　视线模糊的看着地火蜥的双眼，这一刻，龙皓晨再不觉得它丑陋了。
　　此时，龙皓晨的血液流失已经超过了三分之一，如果不是他已经身为大骑士，恐怕就要危急生命了。
　　独目老者虽然拦住了夜华，但他也做好了随时出手的准备，一旦龙皓晨生命力出现衰竭，他必定会在第一时间动手。阻止他继续下去。
　　“吼——”一声充满兴奋的吼叫声响起，一层金蒙蒙的光泽从地火蜥体内冒了出来。所有的黑暗气息与凶厉之气已是荡然无存。
　　一道金光从独目老者手中电射而出，正好落在龙皓晨手腕伤口处，瞬间帮他愈合了伤口。
　　龙皓晨身体一软，整个人已经倒了下去，但他并没有就此昏迷过去，因为他想要看着，自己是否真的成功了。
　　湿湿的舌头轻轻的舔舐着他的面庞，那一双红色的小眼睛中充满了神彩，就像是镶嵌着两颗红宝石一般。
　　背部的紫金色契约符文悄然消失了，地火蜥身上的伤口已经完全消失了，盾牌形的鳞片上散发着一层淡金色的光泽。
　　夜华暗叹一声，缓步上前，想要喂龙皓晨吃一些固本培元的丹药。他知道，龙皓晨虽然成功了，但也付出了极大的代价。精血如此亏损，恐怕一年半载都恢复不过来了。
　　“吼——”地火蜥突然朝着接近过来的夜华发出一声低沉的咆哮，一双红色的小眼睛中满是不善。一团硕大的火球从他口中喷吐而出，直奔夜华轰击而去。
　　“嗯？”夜华吃了一惊，灵光罩升起，轰的一声，挡住了火球的轰击。
　　“先不要靠近它，它似乎要做什么。”独目老者沉声喝道。
　　地火蜥一颗火球止住了夜华前进的步伐，它的目光重新落在虚弱的龙皓晨脸上。也就在这个时候，突然间，一道紫色光华从它背上冒了出来，直冲洞顶。
　　这道紫色光芒是呈线形释放的，就像是它背部突然裂开了似的，光纹出现之后，地火蜥再次仰起头，只是，这一刻，它那双红色的眼眸中荡漾起一抹淡淡的紫意。这抹紫意冰冷而高贵。


第十四章 进化（下）
　　紫色光纹先是向后延伸，一直延伸到它的尾部，然后再返涌而上，刹那间到达了它脖子的位置，到了这里，那紫色光纹却不再笔直向上延伸，而是分成了两道，一道一直延伸到它头顶的为之，另一道却是延伸到了它脖子上的那个凸起上。
　　一股异样的灵力波动悄然荡漾，地火蜥眼眸中突然流露出一丝痛苦，但更多的却是兴奋。它的身体开始出现了剧烈的颤抖。不稳定的灵力波动不断从那突然出现的紫色光纹中激荡而出，这份灵力波动已经明显超越了它自身二级中阶魔兽的层次。
　　“进化？这地火蜥要进化了。”独目老者惊呼一声。魔兽的进化并不少见，但一般来说，只有五级以上的魔兽才有进化的可能。这地火蜥才不过是两级魔兽而已啊！它竟然在承受了龙皓晨的血液后进化了。
　　噗的一声，一股浓郁的紫色气流骤然从地火蜥身上爆发出来，紧接着，它那原本只有一米多长的身躯以肉眼可变的速度疯长起来。
　　变化的不只是它身体本身的大小，它身上的鳞片也在出现着奇异的变化，原本只是平滑的鳞片上，渐渐有了一些棱角浮凸，凝厚的质感浮现，最为奇特的是它脖子上那个凸起，那个凸起竟然在伴随着它身体的膨胀而延伸了出来。
　　噗哧一声，地火蜥身体骤然一僵，紧接着，就在他脖子上的那个凸起处，一颗崭新的头颅钻了出来，与原本的头颅并列。而此时，它的身体也已经由一米长延伸到了两米。
　　紫光骤然一收，所有的一切似乎都静止了。紫色光纹一直延伸到第二个头的顶部，两个头部上面都出现了一些凸起的角质，看上去更增几分狞恶。
　　看上去，这伴随着进化出现的第二个头和第一个没有什么区别，唯一不同的，就是眼睛的颜色。这第二个头的双眼是金色的。
　　进化后的地火蜥，四肢明显变得粗壮了许多，背部甲胄也厚重了，尤其是它这双头的变化，显现出它脖子处的凸起并不是什么残疾。
　　完成了进化的它，第二个头的脖子根部，又出现了一个凸起，只不过没有原先凸起那么大，鼓起了一个拳头大小的鼓包。
　　“四级中阶？”夜华和独目老者对视一眼，两人眼中都充满了震撼。
　　每一级魔兽的等阶，都分为初阶、中阶、高阶和巅峰。由二级中阶到四级中阶，这可是跨越了八个阶段的进化啊！
　　别说是见过，他们就算是听都没听说过。一般魔兽进化，最多只是身体出现一些细微的变化，实力略有增强，由中阶增强到高阶是正常的，还从未听说过有跨级的进化。可眼前的地火蜥却就是完成了。
　　不，现在已经不能称它为地火蜥了，它那第二个头的属性与第一个头并不一样，分明散发着光明气息。
　　双头双属性的蜥蜴类魔兽，这是什么物种？尤其是这种跨越式的进化，充分显现出了这只地火蜥并不是什么废柴魔兽。
　　而且，夜华更是注意到了它脖子上新生出来的凸起，难道说，这地火蜥以后还能生长出第三个头再次进化不成？
　　夜华吞咽了一口唾液，向身边的独目老者问道：“前辈，您认识这种魔兽么？”
　　老者苦笑着摇了摇头，道：“不知道。没有人能认全所有魔兽。尤其是这种从其他平行空间召唤而来的。看样子，这小家伙是捡到宝了啊！只要这头蜥蜴再能进化一次，那他就已经能拥有一匹优秀的坐骑了。咦，它在干什么？”
　　正在他们说话的工夫，完成进化的双头蜥缓缓低下两颗头，注视着身前也同样因为它进化而震惊的龙皓晨。长长的尾巴从后面甩到身前，第二颗头在尾尖上一咬，顿时流出淡紫色的血液来。伴随着进化，它的血液颜色竟然都出现了变化。
　　契约符文再次出现，双头蜥背上的符文并没有因为它的进化而变大，而且，这一次很明显是它主动引发的符文。
　　长尾轻弹，那流出淡紫色血液的尾部尖端直接刺中在龙皓晨额头上的契约符文处。
　　龙皓晨身体一僵，只觉得一股炽热的暖流从自己额头处注入，那炽热的感觉也瞬间传遍全身。
　　“反哺，它在用自己的血液反哺给皓晨。”夜华吃惊的跳了起来。
　　魔兽等级越高才越通灵，六级以上的魔兽才能渐渐产生出不低于人类的智慧，而眼前这只双头蜥如此灵性十足，竟然还学着龙皓晨对它的帮助用自身血液来弥补龙皓晨精血的损耗。
　　两颗头，两红、两金四只眼睛，温柔的注视着龙皓晨，双头蜥的身体轻微的摆动着。
　　一层网状的淡紫色纹路开始从龙皓晨额头处向全身延伸，他只觉得自己全身仿佛处于熔炉中一般，说不出是痛苦还是舒服，只能隐约感受到自己的血脉正在这份炽热的注入中出现着天翻地覆的变化。原本的虚弱感也在这炽热中渐渐消失。
　　一层淡淡的血红色光芒从双头蜥身上悄然扩散开来，形成一圈红色光环，然后再缓缓汇聚成一点，最终落入到它背上的契约符文之中。
　　龙皓晨和双头蜥同时一震，两者之间，隐约中似乎更多了一层联系。
　　“这是比主仆契约更极端的血契。”独目老者失声道，“主死仆亡的血契啊！这双头蜥是在报恩呢。”
　　夜华也知道血契，这种契约是异常极端的，对于龙皓晨没有半分损伤，可对双头蜥来说却有着致命的束缚，一旦龙皓晨死去，那么，它就必死无疑。但如果是它死了，对龙皓晨却没有半分影响。
　　传说中，血契还有许多特别的作用，甚至可以将自己的能力借给主人。只不过根本没有魔兽愿意签订这样的契约，因此，血契的奥妙究竟有多少很少有人知道。
　　独目老者深吸口气，徐徐说道：“无论这双头蜥以后能否再次进化，它与你这徒弟之间的密切都要远超其他骑士了。或许，这也算是因祸得福吧。”
　　光芒渐渐收敛，龙皓晨身上的淡紫色纹路悄然没入皮肤中消失不见。双头蜥收回了自己的尾巴，走到他身边，用两颗大头轻轻的摩挲着他的腿。
　　“我这是有了一位怎样的伙伴啊！我叫皓晨，你就随我名，叫皓月吧。”


第十五章 入场卷与装备（一）
　　“砰、砰、砰”敲门声响起。
　　“弟弟，我们要出发啦，你好了没？”李馨一边很不淑女的砸着门，一边叫到。
　　“好了、好了。”门开，龙皓晨从房间中走了出来。
　　李馨眼睛一亮，“哇，好帅。”
　　龙皓晨穿了一身白色箭袖武士服，上绣银色龙纹，干干净净、紧趁利落，领口两侧各刺绣着一条银色小龙。腰带正中，镶嵌着一块儿有着淡淡光明气息散发的光之石。
　　一头黑色中长发披散在肩膀上，繁星般的淡金色眼眸澄澈通透，唇红齿白，皮肤莹润如玉，高高的鼻梁，眼窝略微深陷，让人根本找不出半分瑕疵。
　　仅仅是过去半年的时间，龙皓晨又长高了少许，身材更显修长，没有夸张的肌肉纹起，但身材匀称，完美的黄金比例分割。
　　平时只是最简单布衣的龙皓晨已经令人惊艳了，此时换上这身略显华丽的武士服，简直是连女人都要为之嫉妒。
　　龙皓晨有些别扭的整理着自己的衣服，“姐，不用穿的这么正式吧。我有些不习惯。”
　　这身衣服是李馨特地为他订做的，龙皓晨自己的衣服除了普通布衣就只有皓月分殿发放的制式武士服了。
　　“怎么能不习惯。弟弟，白色简直太配你了，帅气十足。哎，为什么你就不能早生几年呢？亏了、亏了。和你在一起时间长了，老姐我的眼界都高了，以后我要是找不到男人，就霸占了你。”
　　李馨一边双眼放光的上下打量着龙皓晨，一边攥拳威胁着他。
　　正在这时，从龙皓晨背后探出两个头来，在他小腿上摩挲着，口中还发出“呜呜”的声音。
　　龙皓晨弯下腰，在两个蜥蜴头上拍了拍，“今晚你们不能去，就在家里看家吧。乖乖的听话。回头我带鱼干回来给你们吃。”
　　这长着两个蜥蜴头，怪模怪样的家伙，显然就是龙皓晨从骑士圣山上带回来的魔兽伙伴，被他起名皓月的双头蜥了。
　　皓月成为一个新的物种被骑士圣山记录下来，已经跟龙皓晨回来半年的时间了。
　　一般的魔兽坐骑，都有自己生活的地方，唯有在骑士需要的时候，才通过契约将其召唤到身边。可皓月这家伙却不同，它是死皮赖脸的非要跟在龙皓晨身边，说什么都不肯回它原本的空间去。
　　血脉之间的交融再加上那份不抛弃、不放弃的感情，让他们之间的关系密切程度远远超过了其他骑士与坐骑伙伴。
　　血契带来的第一个好处龙皓晨在刚回来的时候就已经感觉到了，那就是心意相通。平等契约一般带来的，只能是魔兽感受到骑士的心意而行动。但血契带来的却是他们相互的感知。皓月虽然不会说话，但龙皓晨却能时刻感受到它情绪上的变化。哪怕是距离很远也是一样。
　　听到鱼干二字，皓月两个头同时瞪大了眼睛，还极为人性化的对视一眼，脖子竖起，朝着龙皓晨连连点头，看那样子，口水都要流出来了。
　　龙皓晨搂搂它们的头，道：“那我就先走了，会早点回来的。”
　　身为皓月分殿的一员，龙皓晨每个月都有五个金币的收入，可是，他根本就咱不下钱，所有的钱都用来给皓月这家伙买吃的了。
　　这家伙十分贪吃，尤其是喜欢吃鱼类的食物，最爱五香味儿鱼干。以至于龙皓晨成了地地道道的月光族，有时候甚至还要李馨接济一些才行。
　　随着接触时间越来越长，龙皓晨惊讶的发现，皓月的两个头竟然都有着单独的思想。刚从骑士圣山回来的时候这种感觉还不强烈。半年时间过去了，他越来越发现，红眼睛的那个头性格略微暴躁一些，而金色眼睛那个头性格就要温和许多。
　　得到龙皓晨的承诺，皓月这才兴高采烈的回房去了，大尾巴一甩，还顺便关上了门。
　　李馨有些羡慕的道：“皓晨，你这皓月也太聪明了，就像个小孩子似的整天粘着你。”
　　龙皓晨呵呵笑道：“是啊！它就像是我的弟弟，不，应该说是两个弟弟，真拿他们没办法。姐，咱们走吧。”
　　两人出了皓月分殿，走在街道上，龙皓晨问道：“姐，今天到底是什么事啊？叔叔为什么要请我们吃饭？”
　　之前李馨给龙皓晨送来衣服的时候只是告诉他，今天她的父亲要请他们吃顿饭，还有些事情说。
　　随着接触的时间长了，龙皓晨现在已经知道，李馨的父亲就是皓月城军事总长李傲啸，林佳璐的父亲则是皓月城执政官林尹家。
　　所有圣殿联盟范围内的城市，都是执政官负责政务，军事总长负责军务，两者配合。
　　李馨微笑道：“今天请我们吃饭的可不只是我爸爸，还有林叔叔、纳兰叔叔以及魔法圣殿皓月分殿殿主白虞叔叔。战士圣殿皓月分殿殿主陈春华叔叔。”
　　龙皓晨吃了一惊，李馨所说的这五个人都是皓月城的大人物，也是最核心的高层了。皓月城是一座中型城市，六大圣殿中，只有骑士、战士和魔法三大圣殿有分殿建立在这里。再加上执政官和军事总长，他们几乎可以决定皓月城内的一切事务。五位大人物竟然要一起请他们吃饭，龙皓晨又怎能不吃惊呢？
　　“姐，这是为什么啊？”龙皓晨不解的问道。
　　李馨道：“自然是为了即将召开的猎魔团选拔赛了。我们都将是参赛者，他们要叮嘱我们一番呗。”
　　一边说着，他们已经来到了皓月城执政大厅，李馨拉着龙皓晨直接上到三层。有专门迎候的工作人员将他们引入侧面一座偏厅之中。
　　龙皓晨和李馨来的显然是晚了些，摆上了精美菜肴的圆桌旁只剩下最后两个空位，显然是位他们准备的。
　　龙皓晨目光扫过，发现在场众人中除了纳兰庶以外，他还有一个认识的，可不正是当初曾经交过手的林佳璐么。
　　李馨自然也看到了她，二女目光相对，同时哼了一声，各自别过头去，谁也不理谁。不过，当林佳璐的目光从龙皓晨身上掠过时，不禁呆了呆。
　　上首位一名威严的中年人脸色一沉，“馨儿，不得无礼。”显然，这位就是李馨的父亲，皓月城军事总长李傲啸了。
　　李馨吐了吐舌头，这才向已经坐在那里的众人分别问好，“林叔叔好、纳兰叔叔好、白叔叔好、陈叔叔好。”
　　几位中年人纷纷颔首，龙皓晨也随着李馨的称呼一一认识了这几位皓月城大人物，分别问好。


第十五章 入场卷与装备（二）
　　除了这几位和林佳璐之外，还有两名身材壮硕的青年也在座，他们主动向李馨问好，李馨也带着龙皓晨回了礼。这两名青年个高一点的名叫陈思，个子矮一点的叫陈晨，是一对兄弟，来自战士圣殿。
　　李傲啸面带微笑的看着龙皓晨，道：“早就听馨儿提起你，果然是一表人才，少年英杰啊！”
　　事实上，当龙皓晨和李馨来到这里后，几乎所有人的目光都集中在他身上，李馨和林佳璐也都是美女，可是，龙皓晨的出现，却将她们的光芒都掩盖了。
　　“李叔叔过奖了。”龙皓晨微微欠身，很有礼貌的回答道。
　　林尹家道：“李兄，我们先开席吧。让这些孩子们吃点东西再说正事。”
　　李傲啸道：“正该如此。大家都别客气，吃东西吧。”
　　除了龙皓晨之外，其他人显然都大概知道今天是要说什么，虽然吃饭的气氛并不热烈，也还算自在。尤其是陈思、陈晨这两兄弟。那叫一个狼吞虎咽。那饭量比李馨还要惊人。当然，龙皓晨显然是不敢这么跟李馨说的……
　　只是吃饭又不喝酒，很快，众人就吃了个七七八八，绝大多数食物都进了几个年轻人的肚子。
　　李傲啸道：“猎魔团选拔赛就要开始了，你们五人是咱们皓月城三座分殿选出来参赛的精英。这顿饭，是为你们壮行的，同时，也有些注意事项要叮嘱你们。”
　　正戏来了，龙皓晨放下手中餐具，认真的听着。
　　林尹家道：“猎魔团选拔赛由来已久，对咱们圣殿联盟来说更是十分重要。可以说，圣殿联盟数千年来能够不再被魔族持续侵蚀，就是得益于猎魔团的存在。而且，几乎所有联盟高层以及六大圣殿高层，都曾经参加过猎魔团。这样吧，请三位殿主先介绍一下你们选出这些孩子的情况。陈兄，你先请。”
　　战士圣殿皓月分殿殿主陈春华是一名高大壮硕的中年人，听了林尹家的话点了点头，道：“陈思、陈晨这两个孩子是近年来我们分殿涌现出的精英。陈思今年二十四岁，正好是猎魔团选拔赛二十五岁门槛之下，二级大战师。正统的盾战士，非常善于防御。”
　　战士圣殿的等级类似于骑士圣殿，大战师已经是四阶职业，相当于大骑士级别。
　　陈思和陈晨这两兄弟看上去都很憨厚，听到陈春华说道他们，已经站起身。
　　陈春华显然很喜欢这两个弟子，有些骄傲的道：“陈晨比陈思还要小两岁，亲兄弟，他练的是更善于攻击的狂战士，目前是一级大战师。”
　　李傲啸和林尹家脸上明显都流露出几分惊喜之色。猎魔团选拔赛只选择二十五岁以下年轻人，修为的准入门槛是三阶职业。这两名战士圣殿的年轻人都能达到四阶，确实是意外之喜了。
　　对于任何一座城市来说，选送的年轻人能够加入猎魔团，对于城市本身都是极大的荣耀。要是能在选拔赛上取得好名次，所在城市的执政官、军事总长以及分殿殿主都会得到嘉奖。
　　李傲啸十分满意的道：“很好、很好，年轻有为，希望你们能进入到最后的选拔赛决赛阶段。”
　　魔法圣殿皓月分殿殿主白虞微笑道：“四阶职业，应该是毫无问题了，有这两个孩子的保护，这次他们获得选拔赛入场资格看来是毫无问题了。佳璐大家都熟悉，我们魔法圣殿绝对的天才。二十一岁，主修冰系魔法，已经是四级大魔法师了。”
　　听着白虞的介绍，林尹家虽然竭力控制着自己的神色，但眼神中那份自豪还是掩饰不住的。
　　李傲啸赞道：“佳璐这孩子真是越来越出息了，绝对是我们皓月城未来的希望。”
　　听父亲夸奖林佳璐，李馨顿时不满了，忍不住道：“爸爸，您也不要长他人志气，灭自己的威风吧。好歹你女儿我也是三级大骑士了呢。我比她还小三个月。”
　　李傲啸瞪了她一眼，“就你多嘴。”
　　林尹家呵呵笑道：“你们这两个丫头啊！都过去这么长时间了，一点小矛盾还忘不了么？不过，你们要记住，这次参加猎魔团选拔赛之前，你们必须要通力合作才能获得参赛资格。那可是十分危险的，到时候不能斗气。”
　　李馨和林佳璐对视一眼，顿时再次别过头去。
　　纳兰庶呵呵笑道：“馨儿的修为她自己已经说了，主修惩戒骑士。至于皓晨嘛，他的修为我必须要保密，年龄倒是可以告诉各位。皓晨今年十四岁。主修守护骑士。”
　　“十四岁？”除了事先知道一些的李傲啸意外，其他几位不禁都吃了已经。
　　林尹家更是皱起眉头，沉声道：“纳兰殿主，你不是在开玩笑吧。怎么能让一个十四岁的孩子去参加选拔赛？难道你不知道参赛之前他们必须要去边境每人至少杀死五名魔族士兵才有参赛资格么？”
　　纳兰庶不慌不忙的道：“这孩子的老师是夜华，就是我们分殿那个僵尸脸夜修罗。他的性格各位都知道，他说他这宝贝徒弟有资格参加猎魔团选拔赛，肯定不会是妄语。我们骑士圣殿也绝不会拿一个如此天赋的孩子生命开玩笑。”
　　林尹家依旧是眉头紧皱，目光看向李傲啸，陈春华和纳兰庶私交很好，没有说什么。但白虞却是沉着脸道：“纳兰胖子，你要知道，这可不只是关系到他的性命，一个团队中如果出现拖后腿的情况，甚至会导致团灭。”
　　纳兰庶哼了一声，道：“放心好了，虽然我也不知道皓晨修为达到了什么程度，但我可以告诉你们的是，这次参加猎魔团选拔赛，他必进决赛阶段，与其他五大圣殿争辉。”
　　这句话纳兰庶说的斩钉截铁，显现出了极大的信心。
　　龙皓晨坐在那里没有吭声，夜华叮嘱过他，不能轻易透露他目前的修为，至少在正式参加猎魔团选拔赛之前不能透露。所以，他也只能闭口不语。
　　正在这时，林佳璐突然说道：“爸爸，各位叔叔，我相信纳兰叔叔的话。因为，我曾经和龙小弟比试过。他很强。”
　　听林佳璐帮龙皓晨说话，李馨眼中顿时流露出一抹警惕，将自己坐着的椅子朝着龙皓晨的方向挪了挪。
　　李傲啸点了点头，道：“我也听馨儿说过皓晨的实力，相信他确实有能力参加这次的比赛。”
　　“猎魔团选拔赛的参赛资格以及比赛过程都是十分苛刻的。想要参加正赛，首先就要先获得入场卷。刚才林兄已经说过了。你们五人，必须通过自己的努力，通力合作，每人杀死五名魔族士兵，才有资格前往圣殿联盟参加正赛。”


第十五章 入场卷与装备（三）
　　“联盟已经派来了负责我们皓月分殿的监察使，负责监督你们获得参赛资格。在这个过程中，无论你们遇到怎样的危险，监察使都不会出手，只会任由你们自生自灭。除非你们主动向他求援。但是，一旦你们主动求援，也就意味着失去了此次参赛的资格。”
　　“我们皓月城地处联盟东南，距离边境只有四百多里，我们仔细商量过，已经为你们规划好了一条潜入魔族的路线。你们要记住，一击即退，不可恋战。如果真的遇到了你们无法抗衡的危机，那么，宁可失去参赛资格也要向监察使求援。你们的生命才是最重要的。地图我们已经上交监察使大人，明天你们就将出发。你们代表的，是皓月分殿，也是皓月城。在这里，我们预祝你们能够在本次大赛上取得好成绩。”
　　一边说着，李傲啸、林尹家以及其他三位分殿殿主全都站了起来，举起手中茶杯。
　　龙皓晨等五人也赶忙站起，向皓月城这五位首脑行礼。众人一同饮尽杯中茶水。
　　林尹家沉声道：“自从六千年前魔族出现进入黑暗年代以来，我们人类一直都在为了生存也延续而挣扎。我们足足用了两千多年的时间才稳固住了目前的地盘。魔族是我们的死敌，每杀死一名敌人，就是对守护人类做出的一份贡献。虽然咱们皓月城不算什么大城，但参加猎魔团选拔赛却是五年一度的大事。为了让你们更容易取得好成绩，我们给你们准备了一些礼物。只要你们能够完成赛前入场券的任务进入正赛，这些礼物就永远属于你们了。跟我来。”
　　皓月城执政大厅一共有四层，在林尹家和李傲啸的带领下，众人来到顶层一个由十名战士把守的房间之中。
　　房间内没有任何家具，只有几张宽大的木桌，上面却整齐的摆放着众多装备。
　　看到这些装备，陈思、陈晨两兄弟的呼吸明显变得急促起来。李馨和林佳璐就要正常的多了，她们家中富有，并不缺少装备。龙皓晨眼中流露出一丝惊喜，但却很沉稳。
　　当年龙星宇曾经对龙皓晨说过，对于六大圣殿任何强者来说，装备都是实力的一部分。但任何装备，只有依靠自己努力所得才会更加珍惜。光耀之盾可以算是龙皓晨第一件真正意义上的装备，而眼前，他显然是要第一次拥有全套装备了。
　　桌案上的装备有很多，显然不只是每人一套的，有很大的选择余地。
　　林尹家微笑道：“这些装备虽然不算高级，但也要比市面上的大众货强很多。鉴于你们目前的修为，绝大多数选择的都是增幅性装备，以便于你们在战斗中直接激发效果。你们现在可以自行选择了。不过，同样位置的装备只能选择一套。”
　　林佳璐摇了摇头，道：“我自己有装备，不用选了。”她身为执政官之女，家里更是经营着魔法装备店，自然不需要重新选择。
　　李馨也同时摇头，表示自己也不需要。
　　林尹家和李傲啸显然早就猜到了这种情况，这些装备本来也是给龙皓晨和陈家兄弟准备的。
　　陈家兄弟已经有些迫不及待了，在战士分殿殿主陈春华的示意下，两人快步上前挑选了起来。
　　李馨碰了碰龙皓晨，示意他也赶快上去选择，以免好的都被人挑走了。
　　近战类的装备好坏，主要是看三个方面，第一个，自然是材质，使用的材料越好，打造出来的装备自然也就越强，第二看工艺，同样的材料，由不同层次的铁匠打造出来，其品质差异还是相当大的。第三就是看附魔了。一件魔法装备的价值至少是普通装备的五倍以上，如果其上附带的魔法效果足够强大的话，价值更是不菲。
　　装备由低到高分为：普通装备，合金装备，魔法装备，灵魔装备，辉煌装备，传奇装备，史诗装备，不朽装备，神话级装备。
　　为了参加此次猎魔团的这几个年轻人，皓月城拿出的这些装备确实是经过精挑细选的。全部都是魔法装备，虽然只是最普通的低级附魔增幅属性类的，但市面上任何一件也要上百金币了。比魔法装备高一级的灵魔装备，那可就是要附带至少一个技能了。那个层次的装备，价值必然要上千金币。
　　身为盾战士的陈思毫不犹豫的先为自己选择了一件重装的全身铠，然后配上一面厚重的塔盾。铠甲和盾牌上都有土系魔纹加固，防御力是眼前这些装备中最强的。武器却要简单许多，就是一柄有增加速度效果的长刀。
　　陈晨的选择则体现出了同为战士不同的侧重点，一身火属性轻铠和一双火属性长刀。一旦以灵力激发，身上会冒起一层火焰，附带火属性攻击。令他狂战士的攻击力近一步增幅。
　　龙皓晨挑选的也是一身轻铠，精铁与沉银合金打造的甲片十分纤薄，主要覆盖住上半身以及手肘、膝盖关节。铠甲呈暗银色，看上去并不怎么起眼，但上面却带着淡淡的光明气息波动。
　　光属性的附魔要比其他属性困难一些，因此，他这身连头盔都没有的软甲上，附带的光属性并不如何强盛。有一定的防御力，胜在轻便。
　　随后，他又挑选了两柄重剑，这些装备中，光明属性附魔的重剑只有一柄，所以，他的第二柄重剑选择的是火属性。
　　两柄重剑的造型都与骑士的制式重剑没什么区别，制式剑身上铭刻有不同的魔纹，剑身中央还各自镶嵌着一块四阶的魔兽晶核。剑重都在二十到二十五公斤之间。对于外灵力足有二百的龙皓晨来说，这样的重量根本不算什么。
　　林尹家有些好奇的道：“龙皓晨，你不是守护骑士么？怎么选择了两柄重剑？”
　　龙皓晨有些不好意思的道：“盾牌我已经有了，多选一柄剑备用吧。可以么？”
　　林尹家微微一笑，道：“当然可以。”
　　李傲啸道：“回去后你们要熟悉一下自己的装备，明天一早即将出发，如果完成了入场卷任务，监察使会直接带着你们前往联盟。咱们皓月城也会有专人先到联盟那边为你们安排一切参赛事宜。”
　　“是。”
　　返回住处，李馨叮嘱龙皓晨好好休息后自己也回去了。龙皓晨取出回来路上买的五斤鱼干给了自己的好伙伴双头蜥皓月，就迫不及待的试穿了一下刚刚得到的装备。


第十五章 入场卷与装备（四）
　　轻铠上身，他立刻感觉到，聚集在自己身体周围的光元素似乎有所增强了，下意识的运转内灵力。轻铠上明显荡漾起一层淡金色光芒，虽然不能增加龙皓晨使用技能时灵力的消耗，但无论是攻击、防御，都有所增强。
　　更为关键的是，这身铠甲十分轻便，丝毫不影响龙皓晨的行动。
　　至于那一对大剑他就更加喜欢了，灵力催动下，两柄大剑上光芒吞吐，尤其是和他属性相合的光剑，能足足喷吐出尺余长的淡金色光刃，火剑在属性上的增幅略微差一点，但火并不排斥光，在神圣光明内灵力注入下，也至少能发挥出百分之八十的攻击力。
　　龙皓晨大概判断了一下，有了这一身装备，自己的战斗力至少能提升一成以上。而且，凭借勿忘我戒指，他可以随时切换左手用剑或者是盾牌，也就相当于是在守护骑士和惩戒骑士之间切换。
　　“皓晨。”门外传来冰冷的声音。
　　“老师。”龙皓晨赶忙上前开门，将夜华迎了进来。
　　一旁正在啃鱼干的皓月看到夜华进来，有些不善的向他呜呜叫了两声，似乎还为当初的事有些记仇呢。
　　龙皓晨将老师带到里间，夜华打量着他身上的轻铠，道：“皓月城还算大放。不过，一件灵魔级装备都没有么？还真是区别对待。”
　　龙皓晨微笑道：“能有一身魔法装备已经是意外之喜了。老师您不是说过，一名真正的强者是不能过于依赖装备的。”
　　夜华哼了一声，道：“那是教导你的时候，现在不一样，猎魔团选拔赛可不只是一个比赛，可以说根本就是一场战争。一个不好，就会丢掉性命。”
　　龙皓晨道：“老师，您对我就这么没信心么？”
　　夜华道：“有信心是一回事儿，未雨绸缪又是另一回事儿。明天你们就要出发了，我也会前往圣殿联盟，在那里等你前去参加正赛。这个给你。”一边说着，夜华从自己手腕上摘下一个灰色的金属护腕。
　　这护腕只看外表，似乎很是普通，但当夜华摘下它时，龙皓晨却惊讶的看到，护腕内竟是淡金色的，至少有上百颗米粒大小的淡金色宝石组成。
　　对于打造装备龙皓晨并不在行，但不认识这些宝石却并不影响他对这件装备的判断。单是其上散发出的光属性灵力波动就要比他的几件装备强了不少。
　　“老师穷，没什么好东西给你。这灵光护腕在注入灵力后能够产生一个圣光罩，每天能激发三次。每次可以持续一分钟。”
　　圣光罩是大骑士级别守护骑士所能使用的一个防御技能，防御效果比灵光罩可要强多了，而且圣光罩最大的好处是范围可控，覆盖的范围越大，防御力也就会相应降低。更重要的是，圣光罩范围内还附带有一定的治疗效果。是守护骑士最好用的几个技能之一。唯一的缺陷就是消耗灵力极大，激发这个技能就需要五十点内灵力，每持续一秒还要多消耗五点内灵力。
　　由此可见夜华随手扔给龙皓晨的这件装备有多么珍贵了。每一次使用就相当于节约了三百五十点内灵力啊！而且每天还能激发三次，绝对是保命的好东西。在灵魔级装备中都算得上稀有珍品。
　　“老师，这太珍贵了。我不能要。”
　　夜华脸色一沉，“嫌差么？不要你就扔了。我要回去了。”一边说着，他站起身就向外走。
　　龙皓晨一脸无奈的道：“老师，我不是那意思。这件灵光护腕太珍贵了，我……”
　　夜华走到门口处脚步停顿了一下，“我没有亲人，只有你一个徒弟。”说完这句话，他向龙皓晨挥了挥手，示意他不要送出来，独自而去。
　　看着手中的护腕，龙皓晨心中一片温暖，“老师，我不会让您失望的。”
　　清晨，皓月城东门。
　　这里是昨晚约好汇合的地方。李馨骑乘着她那在两年内已经成长到五级巅峰的玫瑰独角兽，与龙皓晨一同朝东门而去。
　　两年多，龙皓晨已经不再是孩子模样，他自然不好意思再和李馨共乘一骑，纳兰庶送了他一匹健马，骑乘在马背上与李馨并肩前行。
　　“皓晨，皓月那家伙呢？跑哪去了？”李馨四下看看，没有发现那整天粘着龙皓晨的双头蜥，不禁很是好奇。自从龙皓晨将它带回来之后，这家伙几乎是跟龙皓晨形影不离的。
　　龙皓晨微笑道：“姐，它就在附近，等出了城自然会现身。”
　　李馨很是好奇的道：“我真觉得皓月比起我的玫瑰来还要聪明呢。可它却只是四级中阶而已。”
　　很快，姐弟二人来到东门，此时，一脸兴奋的陈家兄弟已经等在这里了，林佳璐还没到。
　　“馨儿小姐，龙小弟。”陈思主动上来打了个招呼。对李馨他们兄弟是十分尊重的，至于龙皓晨，他们更多的只是将他当成李馨的一个附庸而已。毕竟，昨天纳兰庶也说了，龙皓晨今年才不过十四岁。一个十四岁的孩子能有多大能耐？李馨就不同了，不但比他们修为高，而且还拥有着玫瑰独角兽这样强大的魔兽。整体实力堪比他们兄弟相加。骑士的地位一向要比战士高上许多，他们自然也希望和李馨搞好关系了。
　　能选出来参加猎魔团选拔赛的，都是天赋出众之辈，即将面临的考验，需要的是大家共同的协作。
　　李馨向他们点了点头，道：“林佳璐还没来么？”
　　陈思微笑道：“还没到时间呢。我们等一会儿吧。”
　　李馨沉着脸点了点头。
　　陈思、陈晨两兄弟也都骑着健马。正在他们说话的工夫，一辆马车徐徐行来，在他们身前不远处停下。
　　车帘一挑，林佳璐从马车上先跳了下来，但她却恭敬的站在那里，紧接着，从马车内走下来一名老者。
　　这位老者看上去六、七十岁的样子，花白的头发梳拢的一丝不苟，略带香气的发蜡令短发变得光可鉴人。浓眉大眼，目光却略带阴冷，嘴唇略显纤薄，高傲与高贵并存的气质给人一种不好接近的感觉。
　　身穿淡青色魔法长袍，长袍边缘以金线勾勒，本身也散发着淡淡的金属光泽，活跃的风元素很自然的围绕着他身体盘旋。手持一根长柄法杖，法杖是墨绿色，顶端有一颗鸡蛋大小的青白色宝石。
　　林佳璐恭敬的道：“监察使大人，您请。”
　　老者点了点头，看着她，高傲的眼神变得柔和了几分，“走吧。”在林佳璐的陪同下来到龙皓晨等人面前。
　　众人赶忙下马，毫无疑问，这位老者就是圣殿联盟派来的监察使了，是一名魔法师。他身上虽然没有明显的魔法波动流露出来，但显然也不是林佳璐所能比拟的。
　　老者走到众人面前，并没有多说什么，只是淡淡的道：“出发。”


第十六章 龙起扬帆（一）
　　“出发。”身为监察使的老者声音平淡的下达了命令。一边说着，他手中法杖只是随意一挥，一团青光包覆着他的身体，竟是就那样离地而起，漂浮在距离地面一米的地方向前行去。
　　“你们可以当我不存在，我也不会给予你们任何帮助，除非你们打算退出这次的选拔赛。”老者的声音在前方飘飘荡荡传来。青光突然变得强烈起来，下一刻，这位监察使大人居然就那么凭空消失了。
　　看到这位监察使突然消失，其他几人都是吓了一跳，唯有龙皓晨目光微动，下意识的向身体侧后方瞥了一眼。
　　“这是地图。”林佳璐从怀中摸出一张羊皮地图，走到众人面前摊开。“我们要一直向东，然后潜入魔族控制范围，这些给你们。”一边说着，她从怀中摸出五块儿圆形令牌，自己留下一块儿后，其余四块分别给了四人。
　　龙皓晨接过令牌一看，只见这令牌制作十分精美，通体都是用沉银打造而成，上面镶嵌着一颗淡紫色的宝石。散发着淡淡的魔法波动。
　　“这是我们参加猎魔团选拔赛的号牌，背面记载着我们的身份、来历以及参赛号码。如果我们不能通过入场卷测试，号牌就会被监察使大人收回去。凭借这个号牌，我们不会受到联盟驻军的为难，但也不会得到他们的帮助。进入魔族领地后，一切就要依靠我们了。最好是能遇到几支魔族的巡逻兵，只要我们完成总计杀死二十五名魔族的任务，就可以功成身退了。”
　　说到这里，林佳璐停顿了一下，目光刻意的扫了李馨一眼后，道：“以我们大家的修为，完成这个任务并不算困难。但是，我们既然是集体行动，那么，就要发挥出集体的力量。蛇无头不行，出发之前，最好是选出一名领头者，遇到战事统一调配。”
　　李馨冷哼一声，“这么说，你是准备做这个领头者了？”
　　林佳璐瞥了她一眼，分毫不让的道：“那又有何不可？在这里我的修为最高，我又是魔法师，战斗时位于后方，最容易观察整个战场，做指挥再合适不过。”
　　李馨眉头微皱，略作思索后，竟是向林佳璐点了点头，道：“好，就由你指挥。”
　　林佳璐愣了一下，她显然没想到李馨会这么好说话。不禁有些疑惑的看着她。
　　李馨哼了一声，“看什么看？本小姐公私分明，就算是为了我弟弟平安归来，也不会在这个时候跟你斗气，不过，要是在战场上你的指挥出现失误，本小姐会毫不客气的剥夺你的指挥权。”
　　林佳璐直接选择了无视李馨的威胁，将目光落在陈家兄弟身上，“你们有意见吗？”
　　陈思、陈晨同时摇头。这兄弟俩性格憨厚，而且自认不如这两位大小姐，自然不会有什么意见。
　　“好，既然如此，那我们出发吧。”林佳璐下达了她身为首领后的第一道命令。
　　龙皓晨有些郁闷的站在李馨身边，心中暗想，她怎么不问问我的意见啊！
　　正在这时，林佳璐却朝着他走了过来，“龙小弟，我穿长袍，是没法骑马的，你带着我吧，我坐在你身后。”
　　“啊？”龙皓晨目瞪口呆的看着目光温柔、巧笑嫣然的林佳璐，再看看旁边骤然变得冷若冰霜的李馨，一时间不知道该怎么回答才好。
　　林佳璐微微一笑，看都不看李馨，道：“你可是守护骑士啊！难道不该保护魔法师的安全么？”
　　一边说着，她直接向龙皓晨伸出手，示意他拉自己上马。
　　“我和你共乘一骑。”一直修长的手从侧面伸了过来，一拉林佳璐，将她直接拽上了马背，可不正是李馨么。
　　林佳璐被她吓了一跳，怒道：“谁要和你共乘一骑，你是惩戒骑士，能保护好我么？”
　　李馨恶狠狠的道：“要么你选陈思、陈晨兄弟，要么就这样。想占我弟弟便宜，别做梦了。我不会给你机会的。”一边说着，李馨脚下轻磕马腹，玫瑰独角兽四蹄飞扬，在林佳璐不满的怒喝声中，宛如一道红色箭矢般朝前方奔去。
　　龙皓晨和陈家兄弟对视一眼，脸上都流露出几分无奈，赶忙策马扬鞭，向她们追去。一道漆黑的身影紧随他们之后，贴地前行，就像是一道黑色的箭矢一般，两颗头左右环顾，一副十分兴奋的样子。
　　四百多里的距离，对于玫瑰独角兽来说，最多也就是两个时辰的工夫而已，可龙皓晨他们的普通健马却不行，清晨出发，直到接近傍晚，众人才来到了边境附近。
　　凭借着选拔赛号牌，五人顺利通过圣殿联盟大军的驻守区，并将他们的马匹留在那里，简单的吃了晚餐后，悄然进入魔族领地。
　　为了减少被发现的可能，李馨都让玫瑰独角兽返回了它的空间。趁着夜色，穿过一片丘陵，远方已是魔族领地。
　　“先停一下。”林佳璐招呼众人停下脚步，再次将地图拿了出来。虽然她后来也算是默认了与李馨共乘一骑，但此时脸色却依旧有些不愉。
　　众人围着林佳璐蹲下身，林佳璐摊开地图，指了指上面，道：“我们目前在这个位置，再向前两百里左右，驻扎着魔族大军。直接去偷袭军营是不现实的，那样只会令我们有去无回。因此，我们的任务，就是在未来几天时间内，扫荡魔族的侦察兵。从现在开始，大家要保持好阵型。李馨，你在最前面，陈思、陈晨，你们两兄弟在两翼，龙小弟，你在后面，我居中。一旦遇到敌人，听我命令行事，都明白了么？”
　　虽然脸色不太好，但林佳璐此时却很冷静，秀美的面庞上带着几分威严。
　　包括李馨在内，众人纷纷点头。
　　林佳璐收好地图，众人再次站起身时，目光不由得都朝着魔族的方向投去。紧张、兴奋再加上略微恐惧的情绪令他们都变得警惕起来。即将面对人类大敌，他们心中的英雄情结或多或少都被激发出几分。
　　“皓月，出来吧。”龙皓晨沉声喝道。
　　黑影一闪，双头蜥皓月已经悄然无声的来到龙皓晨身边，它的出现顿时吓了心弦紧绷的几人一跳。
　　“大家别紧张，这是我的伙伴。”龙皓晨赶忙低声解释道。
　　众人目光不禁都投向皓月身上，最为惊讶的就要属林佳璐了，身为魔法师，她的精神力自然要比近战职业强上许多，感知也更强大，可她刚才却根本没发现皓月的存在。


第十六章 龙起扬帆（二）
　　“这是你的坐骑伙伴？”林佳璐有些疑惑的问道。
　　龙皓晨点了点头。
　　林佳璐眼中略微流露出一丝惋惜的目光，道：“好，它的身形并不明显，我们出发吧。”
　　龙皓晨摘下背上的光耀之盾和光剑，默默的走在最后面，五个人组成一个菱形战阵，翻过丘陵，终于进入了魔族领地之中。
　　前方是大片的平原地带，一眼望不到边际，但风起的时候，却隐隐能闻到几分血腥味道。
　　伴随着魔族出现，进入黑暗年代已经六千年了。无论是人类还是魔族，都在这片平原上抛洒了太多的热血。
　　林佳璐手中还是当初那柄与龙皓晨较量时没有使用的法杖，法杖在空中轻轻一点，伴随着几句咒语的吟唱。一个鸟形的透明光影已经展开双翼腾空而起，朝着高空中飞去。而林佳璐的双眼也随之蒙上了一层淡淡的光芒。
　　鹰眼术，魔法师必修魔法，能够从空中俯瞰，观察远方。修为越高，鹰眼术观察的范围也就越大。
　　李馨微微皱眉，道：“这里的地形太开阔了，不利于我们埋伏，你找一处能够隐藏身形的地方。”
　　林佳璐微微颔首，道：“左前方五里处，有一片丘陵地带，丘陵地带前方，是一片灌木丛，我们暂时先去那里吧。然后再缓慢前行。方圆十里内没有敌人，我们走。”
　　李馨点了下头。众人按照林佳璐所说的方向加快脚步前进。
　　龙皓晨惊讶的发现，平日里几乎见面就吵的皓月双姝，这个时候竟然没有半分争吵的迹象。一行五人中就是以她们二人为首的，李馨在前方探路，林佳璐居中指挥、侦察，陈家兄弟和龙皓晨都轻松得很，只要跟着行动就行了。
　　在林佳璐鹰眼术的指挥下，众人前行的很谨慎，一个时辰的工夫，他们利用平原上不多见的掩体持续行进了大约五十里左右。每到一处能够隐藏的地方，林佳璐都会在地图上有所标记，然后再继续前行。
　　他们进入魔族境内的这条路线，是皓月城几位首脑精挑细选过的，从圣殿联盟驻军处出发，到魔族最近的驻军地点只有两百里的开阔地，地形虽然不算有利，但胜在距离近，退守时也要方便的多。
　　夜色渐渐的深了，持续行进八十里左右后，林佳璐找到一片灌木丛下令休息。
　　“不能再继续靠近了，继续前进，很可能就会进入魔族魔法师的侦查范围。”林佳璐低声说道。
　　李馨点了点头，道：“我也听爸爸说过，魔族军营中有一些强大的魔法师，鹰眼术探察距离远达百里。我们再向前行，被发现的可能会很大。就先在这里守株待兔吧。”
　　众人又吃了一些食物，保持体力，在原地静静的等待着。只有林佳璐不断发动鹰眼术对周围进行侦查。
　　一夜时间，就这么静静的过去了。天渐渐亮了。
　　经过一夜的等待，他们却没有等来半个魔族巡逻兵，五人都不禁有些颓然。尤其是不断使用鹰眼术的林佳璐，已经略显疲倦。
　　“奇怪，这些魔族不巡逻的么？”陈思有些不解的说道。
　　五人面面相觑，脸上都流露出几分无奈，他们虽然都是皓月城年轻一代中的佼佼者，可谁都没参与过战争，原本看来并不困难的任务，似乎变得麻烦起来。这入场卷的获取时间也是有限制的。他们一共只有三天。超出了这个时间的话，他们就根本赶不及前往圣殿联盟参加选拔赛了。
　　李馨皱眉道：“实在不行，我就骑着玫瑰深入一些，进入魔族的探察范围，那样的话，他们应该就能有所反应了吧。”
　　林佳璐立刻断然道：“不行。太危险了。你的玫瑰独角兽太过明显，一个不好，招来强敌我们就要全军覆没。”
　　正在众人商量对策的时候，突然间，一直静静聆听的龙皓晨大喝一声，“小心，有敌人。”一边说着，他时刻握在手中的光剑骤然举起，一层淡金色光幕瞬间将五人笼罩在内。灵光罩。
　　几乎就在下一瞬间，剧烈的震动从众人脚下传出，噗的一声，灵光罩破碎，但也就在同一时刻，又是一层灵光罩从龙皓晨脚下亮起，终于挡住了从脚下出现的袭击。
　　一根根长约一米五，十分粗大的尖刺紧贴着灵光罩周围冒起，如果龙皓晨的反应再慢一步，那么，这一刻他们就要用身体来承受这份攻击了。
　　粗大的尖刺足有七、八根之多，呈紫黑色，上面还荡漾着淡淡的紫黑色气流。
　　第二层灵光罩并不是龙皓晨发出的，他使用技能的速度还没那么快，那是在他脚下的皓月，拥有金色眼睛的蜥蜴头上扩散出的技能，与龙皓晨的灵光罩完美接驳，为众人完成了这次防御。
　　“是鲁克族。”五人都是皓月城年轻一代的精英，短暂的震惊之下全都反应了过来。李馨大喝一声的同时，手中一对闪耀着赤红色光芒的长剑就狠狠的刺入地面之中。
　　龙皓晨、陈思、陈晨也都做出了同样的动作。
　　噗噗声连续响起，地面剧烈的震动起来。
　　林佳璐手中魔杖向下一点，一道蓝光激射地面，同时娇呼道：“拔出武器。”
　　带着粘稠血液的武器从地面拔出，紧接着，众人只觉得脚下一凉，地面已经被冻结的坚如钢铁一般。林佳璐将冰墙术直接作用在了他们脚下。
　　一根接一根粗壮的尖刺从五人周围冲出地面，紧接着，一道道身影就那么从地面中弹射而出，将龙皓晨五人围在中央。
　　那是一个个相貌狞恶，看上去有些类似于人类的怪异生物。他们的身高大约都在一米七左右，赤裸着上身，下身则是细密的黑色鳞片。上身皮肤呈紫黑色，头上有三只眼睛，最为奇特的就是它们的四条手臂。没错，每一个这种怪物都有四条手臂，而且每一条手臂都呈现类似于尖锥般的形状，小臂完全角质化，就像是三棱刺一般，尖端散发着幽幽寒光。
　　尽管龙皓晨等人在各自圣殿都学习过关于魔族的知识，也看过魔族各种族的图册，但真正面对魔族，他们还是不禁有些紧张起来。
　　六千年前，七十二根魔神柱突如其来降临圣魔大陆，导致大量生物出现变异，后来逐渐转化为魔族各种战力，其中最主要的有二十几个种族，眼前出现在众人面前的，就是其中之一，鲁克族。


第十六章 龙起扬帆（三）
　　相比于人类，魔族最可怕的地方就在于他们的战斗天赋，无论男女老幼，都能够参与战斗。魔族的天赋是人类远远无法相比的，哪怕不经过任何修炼，他们也能成为强大的战士。
　　鲁克族的天赋，就是他们那四条呈尖刺状的手臂，他们的正面战斗力并不是很强，但却极其擅长偷袭，四条手臂同时举起在头顶合拢时，他们能够在地下快速钻探前进，其速快如奔跑。突如其来的从下方发动攻击时，令人防不胜防。
　　此时，围住龙皓晨五人的，足有十六、七名鲁克族战士，其中还有几根尖刺没有从地面中冲出来，显然是殒命于龙皓晨他们刚才对地面的直接反击。
　　这些鲁克族人一冲出地面，立刻怪叫着朝龙皓晨五人冲了过来，一根根尖刺散发着森然寒光，看上去强横无比。
　　因为敌人是从四面八方出来的，因此，除了林佳璐之外，其他四人都要各自为战。尽管心情有些紧张，但他们毕竟都是四阶职业者，没有妄动，保持好阵型将林佳璐护在中央，各举武器。
　　最先发动的倒是龙皓晨身边的皓月，两颗大头各自一扬，小火一张嘴，就是一颗火球喷出，小光也不示弱，一道光箭速度更快的电射而去。
　　因为皓月的两个头各有思想，因此龙皓晨分别按照属性给它们起了名字，就叫：小火、小光。
　　小光喷出的光箭长约一尺，速度奇快，对面一名鲁克族战士还没反应过来，噗的一声，他的头部已经被射穿了，挥舞着四根尖刺倒在地上。
　　紧接着就是一声轰鸣，另一名鲁克族人尝试着用尖刺抵挡小火喷出的火球，挡是挡住了，却也被火球的爆炸力轰的飞了出去。
　　敌人一共就十几个，龙皓晨同时面对的只有四个而已，皓月解决了两个，他自然毫无压力。低沉的吟唱声飞快从他口中响起，手中光剑高举过头，一个奇异的符号从他头顶上亮起，就像是传染一般，这个符号瞬间分化，同时出现在其他四人头顶。紧接着，又是一个金色光环从龙皓晨脚下荡漾开来，光环范围内的五人身上都荡漾起一层淡淡的金色光芒。
　　直到龙皓晨完成这两个神圣魔法，他所面对的另外两名鲁克族人才冲到他近前。
　　光剑举着，但他还有左手的光耀之盾，砰砰两声，那两名鲁克族战士的尖刺完全被阻挡。
　　头顶上出现的金色符号，乃是守护骑士技能，守护恩赐，当被敌人攻击时，守护恩赐会第一时间爆发出防御效果，抵消掉敌人一定的攻击力。
　　金色光环令龙皓晨五人心中紧张变成了坚毅，这是信念光环。与守护恩赐一样，都是守护骑士的辅助技能。
　　伴随着这两个技能的释放，龙皓晨手中光剑也已经落了下来，两道宽约一尺的光刃透剑而出，轻而易举的斩开了正面两名鲁克族人的身躯。小光和小火也是再次喷吐出火球与光箭，将之前被炸飞的那名鲁克族战士干掉。龙皓晨这边的四名敌人已经被全部解决。
　　位于阵型中央的林佳璐此时刚刚完成了一个魔法，龙皓晨年纪那么小，她首先要照顾的自然是这边，可是，她的魔法刚刚完成，龙皓晨这边的战斗竟然已经结束了。不仅如此，他竟然还释放了两个群体技能辅助大家。
　　“冰枪术。”四道蓝光冲天而起，再如陨星般坠落，化为四根长达两米的冰枪将四名鲁克族战士钉在地上，眼看是不活了。
　　李馨和陈晨两边的敌人也在下一刻解决，陈思是盾战士，防御强于攻击，但有林佳璐的冰枪术辅助，也在这时解决了战斗。
　　鲁克族战士的正面战斗能力本就很弱，勉强相当于人类二阶一级战士而已。没有了偷袭的机会，怎么可能是他们这四名四阶强者的对手。
　　看着周围一地的尸体，众人不约而同的松了口气，这些鲁克族的敌人来的太突然了。虽然他们本身战斗力不是很强，但从地下偷袭那一下要是没能事先发现，龙皓晨他们必定会付出不小的代价。
　　“龙小弟，谢谢。”林佳璐脸色有些苍白的向龙皓晨说道。她是魔法师，身体防御单薄，一旦偷袭没能发现，最可能被杀死的就是她了。
　　陈思、陈晨两兄弟看着龙皓晨的目光明显变了。虽然在刚才的战斗中龙皓晨有皓月相助，可别忘了，他不但在第一时间发现敌人，而且一共使用了三个神圣魔法，比身为魔法师的林佳璐还多一个。
　　灵光罩、信念光环、守护恩赐，虽然都是二阶守护骑士就能使用的技能，但却非常实用。再加上，他还用了两次光斩剑干净利落的干掉两名敌人。技能衔接之快，陈思、陈晨两兄弟都是自叹弗如。毫无疑问，龙皓晨已经用实力证明了，他也是一名大骑士，而不是什么李馨的跟班。
　　十四岁的大骑士啊！只是想想，陈家兄弟都觉得心里一阵发冷。
　　大骑士的标志是不使用技能的情况下灵力外放，龙皓晨虽然没有展现这样的能力，可他刚才连续使用技能的衔接足以证明实力了。
　　正在众人有些吃惊的看着龙皓晨时，突然，龙皓晨脸色大变，再次大喝一声，“小心。”金光闪耀，又是灵光罩。
　　但是，这一次的灵光罩几乎在出现的一瞬间就破碎了，也就在灵光罩破碎的同时，众人才隐约看到一道身影如同闪电般出现在了林佳璐身边。一抹森然寒光直奔林佳璐脖子处抹去。
　　隐身攻击！
　　林佳璐位于龙皓晨等四人正中的位置，身为魔法师，她是重点保护对象。可此时，伴随着那道若隐若现的身影冲破灵光罩，已经从陈晨和李馨的缝隙中钻入。
　　敌人的速度实在太快了，众人多数还在发呆。龙皓晨能反应过来瞬发灵光罩已经是他使用技能的极致了，无论从距离还是速度上，他也不可能对林佳璐进行援救。
　　“佳璐——”李馨尖叫出声。可是，无论她如何焦急，从发动到救援，都需要时间，又怎么来得及。
　　森冷的利刃刺激的林佳璐颈部肌肤一阵战栗，当龙皓晨大喊小心的下一瞬间，她就感受到了这份森冷，别说她是一名大魔法师，就算是一名魔导师，在如此情况下也没有任何办法。
　　死亡就要来临了么？这一瞬间，林佳璐反而无悲无喜，只有无尽的不甘。仿佛那利刃已经割破了她的喉管，又似乎感觉到灵魂离体而去。


第十六章 龙起扬帆（四）
　　“当——”一声脆鸣响起，宛如水波般荡漾的身影倒退三步才站稳身形。
　　怎么回事儿？无论是李馨还是陈家兄弟，在绝望的下一刻都瞪大了眼睛。因为他们看到了完全不可思议的一幕。
　　灵光罩释放的同时，龙皓晨胸口处喷吐出一道柔和白光，光芒并不强烈，却就在那利刃贴上林佳璐颈部肌肤的一瞬间落在了那隐形身影的身上。
　　更为怪异的是，那道身影顿时蒙上了一层淡淡的白光，显露出了轮廓。他的利刃就那么从林佳璐脖颈处蹭过，却并没有划开她的喉管，反而是刺向了龙皓晨。那当的一声，就是龙皓晨凭借手中光耀之盾挡住了对方这一击所发出的声音。
　　“当、当、当、当、当、当……”一连串爆鸣声近乎疯狂的从龙皓晨手中的光耀之盾上响起。那蒙上了一层白光的隐形身影向龙皓晨发动了狂风暴雨一般的进攻，却全被龙皓晨稳稳的挡住了。
　　光耀之盾在龙皓晨手中上接下挡，就像是一道不可逾越的天堑，任由对方攻击如何疯狂，却都无法越雷池一步。
　　“啊——”林佳璐此时才能叫出声来，脖子上微微有些疼痛，却是被划破了一道血口，强烈的恐惧感令她全身一阵酸软，完全忘记了进攻。无论她在皓月城魔法分殿修炼时表现的多么优秀，她都只是一个未上过战场的女孩子，生死一线令她的心险些崩溃。
　　还是李馨反应最快，毫不犹豫的一个十字斩就从后面轰向那隐形身影。
　　那隐形的敌人确实厉害，身体在空中竟然略微扭曲了一下，硬是躲开了李馨的攻击，可说也奇怪，他就像认准了龙皓晨一般，攻击全都集中在龙皓晨身上。
　　“你们在干什么，赶快攻击。”李馨娇喝一声，唤醒了陈思、陈晨兄弟，也让惊骇中的林佳璐醒悟过几分。
　　龙皓晨脚下的皓月也发起了攻击，火球、光箭接连不断的轰向那隐形敌人。
　　此时众人已经能够看清一些，那隐形敌人完全是人形，除了能隐身之外，与人类没什么区别，双手各自握着一柄同样透明的利刃，上下范围。皓月两个头喷吐出的攻击全都被他这双利刃破掉，而且没有受到属性上的丝毫影响。
　　“旋风斩。”陈晨爆喝一声，手中一对火属性长剑分别在身体两侧，整个人化为一个火红色旋涡朝着那隐形身影撞击而去。
　　李馨高高跃起，手中双剑合并在一起，在空中爆发出一道交叉十字斩。
　　陈思是盾战士，更擅长防御，他已经绕到了龙皓晨侧面，试图帮龙皓晨抵挡一部分攻击，可那隐形敌人却始终只会攻击龙皓晨一人。
　　面对众人的合击，那隐形敌人的身体在空中突然诡异的停顿了一下，紧接着，身上爆发出一圈充满血腥气息的暗红色光芒。
　　首当其冲的就是陈晨，旋风斩撞击在那暗红色光芒上，他闷哼一声，旋风斩停止，整个人更是跌退到了一旁。
　　在这个时候，众人修为上的差距就显现出来了。轰的一声，李馨双剑狠狠斩在那暗红色光芒上，虽然也被弹开，但那隐形敌人却是微微一晃，显然是受到了李馨攻击上的波及。
　　不过，也就借助这短暂的时间，那敌人手中的一对利刃突然变成了暗红色，脚尖在地面上一点，整个人就像是横过来的龙卷风一般，以一双暗红色利刃为尖端，直奔龙浩冲刺去。
　　空气中响起刺耳的撕裂声，如果从远处看就会发现，那隐形敌人此时就像是一道暗红色闪电一般。
　　龙皓晨脸色沉凝，英俊的面庞上毫无表情，一双澄澈的金色眼眸中尽显冷静，一点也不像只有十四岁的少年。
　　弓步，架盾，在刹那间，龙皓晨整个人就像是一块磐石般定在那里。
　　神御格挡。
　　当——，巨响声中，龙皓晨身上突然金光大炽，而那隐形敌人则是被反震的在空中一顿。
　　龙皓晨一直没有使用的右手终于动了，光剑带着夺目的神圣金光重斩而下，刚刚出现在他身体周围的金色光芒在这一瞬间全部注入到手中光剑之内。
　　光之复仇加光斩剑。
　　那隐形敌人因为攻击被阻，只来得及架起一对失去了暗红色的利刃抵挡。
　　轰的一声，隐形者被狠狠的砸在地面上，口中发出一声惨叫，就连地面都被他的身体砸出一个浅坑。
　　也就在下一刻，一团宛如太阳般的光辉在他背后亮起，浓郁的金红色光芒，带着光明与火焰之力从天而降。
　　曜日斩。
　　“啊——”惨叫声响起，但只是持续了一瞬间就嘎然而止，那隐形身体足足被李馨的曜日斩砍开一半，墨绿色的血液四散飞溅。原本的隐形也显露了出来。
　　陈思的反应很快，毫不犹豫的立刻贴近到脸色苍白的林佳璐身边，手中重盾举起，身上散发出一层土黄色的光芒，将他和林佳璐保护在内。
　　“你在干什么？”李馨朝着林佳璐怒吼道。
　　如果刚才龙皓晨挡住那名敌人进攻后林佳璐能够参与攻击的话，他们对付这隐形敌人显然会更加容易一些。
　　林佳璐大口大口的喘息着，眼神中一片惊悸，在李馨的喝骂声中才渐渐回过神来。
　　“姐，算了。”龙皓晨赶忙一把拉住李馨。危机并不见得就这样解除了，谁也不知道还有没有敌人，内讧是致命的。
　　李馨扭头看向龙皓晨，眼神中带着几分异彩，毫无疑问，如果不是龙皓晨刚才惊才绝艳的表现，林佳璐已经死了。
　　虽然最后一击是李馨完成的，但龙皓晨却近乎抵挡住了那隐形敌人全部的进攻。如果不是他坚如磐石、稳如泰山的防御，以及凭借神御格挡借力爆发的光之复仇来催动光斩剑创伤对手，以这隐形魔族的能力，曜日斩也未必就能杀了他。
　　陈思沉声道：“我们没有牧师，无法施展真实之眼，如果还有这种隐形的对手，就太危险了。现在怎么办？”
　　林佳璐低下头，目光中流露出惭愧之色，其实并不是她不出色，实在是刚才发生的一切太突然了。
　　“龙小弟，我的心已经乱了，不适合继续指挥，你或李馨来指挥大家吧。”
　　李馨毫不犹豫的颔首道：“皓晨，你来指挥。”
　　年龄，永远不是衡量实力的标准。先后两次，全是龙皓晨在第一时间发现了敌人，这才避免了众人的损伤。虽然其他四人不知道他是如何做到的，但对他都已心悦诚服。
　　龙皓晨也不推辞，沉声道：“敌人一定是有什么特殊的方法发现了我们。派了这一批鲁克族潜行者向我们发动攻击，然后再由这地尅族隐形战士从旁偷袭。鲁克族潜行者是二十个，地尅族隐形者一个，我们已经杀了二十一名敌人，还差四个完成任务。此地距离联盟边境过远，敌人既然有办法发现我们，就一定知道他们派来的人失败了，必定会再次派出强者攻击我们。我们立刻离开这里，朝联盟方向徐徐撤退。如果有机会就完成任务，没有机会就先回联盟附近。先要保住自己，才能更好的战斗。”


第十七章 碧绿双刀魔（一）
　　龙皓晨年龄虽小，但无论是龙星宇还是夜华，都给他灌输过无数知识和战场上的经验。冷静是第一要务，保护自己比战胜敌人更加重要。
　　林佳璐的目光不由得再次落在那地尅族隐形者身上。地尅族在魔族中已经属于中级兵种，擅长隐形、速度和攻击。他们的样子表面看和人类区别不大，只是脸部狭长，皮肤呈灰色，手臂比人类要长。攻击力相当惊人。尤其是在隐形的情况下，令人防不胜防。天生就是魔法师的克星。
　　最为重要的是，他们这种隐形能力，只有被光属性技能命中或者是牧师的真实之眼作用下才能显现出来。每次战争中，都会有大量地尅族隐形者隐藏起来猎杀人类魔法师。
　　最普通的地尅族隐形者，都要相当于人类四阶战士的实力，甚至还犹有过之。身为魔族中级兵种，他们更是能通过修炼来提升自身能力。这一点是鲁克族潜行者远远比不上的。
　　“出发吧。”龙皓晨低喝一声，“还保持原本阵型，我来断后。姐，你不要召唤玫瑰，这是我们隐藏的战斗力，敌人如果派兵追击我们，我们也好多一张底牌。”
　　“好。”李馨握住双剑，扫视了一眼林佳璐之后，快步前进。
　　林佳璐用力的深吸一口黎明冰凉的空气，强行抑制着自己不稳心神，给自己释放了一个漂浮术，快速跟在李馨身后。陈家兄弟和龙皓晨也动了起来，继续保持菱形阵型，朝着圣殿联盟方向疾驰而去。
　　一边疾行，龙皓晨一边在心中暗暗总结着刚才战斗的过程。
　　他能先后两次率先发现敌踪，还是因为他那变异精神力带来的感知。自从在骑士圣山与皓月进行了血液交融之后，他发现，自己不但外灵力在这半年来有持续增长的迹象，而且，感知也比以前更加敏锐了一些。
　　地尅族隐形者本身是有隐藏气息能力的，虽然是到了仅在咫尺才被他感知到，但这也足以证明他感知的强大。通过刚才的交手，龙皓晨也能判断出，那名地尅族隐形者的实力恐怕已经接近五阶了。
　　更为重要的是，刚才这一战，龙皓晨第一次使用了灵炉的能力。
　　发现地尅族隐形者的一瞬间，他就释放了灵光罩，那时候他还不知道敌人是谁，但他却能完全肯定灵光罩这种级别的防御是必定挡不住对手的。因此，在发动灵光罩的同时，他第一次引动了自己的圣引灵炉。也就是从他胸口处射出的白色光芒。
　　圣引灵炉命中对手的一瞬间，龙皓晨清晰的感觉到，自己仿佛锁定了对方的灵魂。这灵炉的力量虽然没有任何攻击和防御的能力，但那地尅族却不得不转移攻击目标，全力攻击牵引着他的龙皓晨。也正是凭借圣引灵炉的牵引，才能救下林佳璐一条命。否则，凭借龙皓晨现在的修为，根本来不及救援。
　　在夜华的指点下，这半年来龙皓晨经常练习使用圣引灵炉，夜华也将圣引灵炉的奥妙和各种作用详细的为他讲解。现在龙皓晨使用圣引灵炉的范围能够达到二十米左右。如果敌人超出了这个距离，那么，他这圣引灵炉的效果也就要消失了。
　　林佳璐再次释放出一个鹰眼术在空中，虽然鹰眼术无法侦察鲁克族和地尅族，但鲁克族毕竟对他们威胁不大，而地尅族哪怕是在魔族中也属于稀有兵种，未必会有第二个。而除了这两者以外，大多数魔族还是能够以鹰眼术侦察到的。
　　“有敌人。”林佳璐低呼一声。
　　众人脚步一顿，李馨问道：“多少？”
　　“一个。”
　　李馨翻了翻白眼，“就一个你鬼叫什么。”
　　林佳璐这次却没跟她吵，沉声道：“是碧绿色的泽林族双刀魔。速度很快，正朝我们方向追来。”
　　听了她这句话，包括龙皓晨在内，众人无不脸上变色，倒吸一口凉气。
　　泽林族是魔族第一大族，数量最为众多，按照圣殿联盟的调查，泽林族的总人口至少超过三百万，几乎每年在战场上，都会有数十万泽林族双刀魔殒命。
　　普通的泽林族双刀魔是魔族最常见的兵种，它们并不是由人类变异而来，而是当初七十二根魔神柱降临时由一种魔兽变异而成的。起初这种实力只相当于二阶初级战士的魔族数量并不多，但它们却有着惊人的繁衍能力，几千年来，种族数量持续增加，渐渐成为了魔族第一大种族。
　　如果只是普通的双刀魔，龙皓晨五人中随便一个都能对付至少几十名毫无问题。可关键就在于林佳璐那一句碧绿色的形容。
　　普通泽林族双刀魔身体呈献为黑色，全身都是甲壳状，如果用人类的方式来形容，可以称之为只有外灵力而没有内灵力，是完全依靠肉体的近战类魔族。
　　而当泽林族双刀魔的黑色甲壳变成碧绿色时，就意味着，它们至少经过了一次变异。乃是泽林族的王者。几乎是一万个双刀魔中，才会出现一只碧绿双刀魔。这种泽林族王者的实力，可是真正的五阶强者。近战能力极为强悍。往往是五阶战士都无法与之抗衡。
　　之前那地尅族隐形者实力有可能接近五阶，但却绝对到不了五阶，而无论是人类还是魔族，五阶是一个分水岭，相当于骑士中大骑士与大地骑士的差别。哪怕是九级大骑士和一级大地骑士之间，都有着不可逾越的天堑。毫无疑问，这突如其来的碧绿双刀魔是有可能令他们全军覆没的强大战力。
　　“怎么办？”林佳璐的目光看向龙皓晨。
　　龙皓晨略微迟疑片刻，问道：“可还发现其他魔族？”
　　林佳璐摇了摇头，道：“没有发现，就只有这一只。魔族就算发现我们，也不会兴师动众的派大军前来，一只足以个魔神做侍卫的碧绿双刀魔，加上一个地尅族隐形者和二十名鲁克族潜行者，已经是相当看得起我们了。我估计至少短时间内不会再有魔族援军出现。”
　　龙皓晨深吸口气，眼中流露出坚定的光芒，“躲是躲不开的，碧绿双刀魔的速度不是我们所能相比，迟早会被追上。大家原地恢复灵力，姐姐，你召唤出玫瑰，我们与它决一死战。只要度过这一关，我们就有撤回联盟的机会。”
　　“好。”李馨本就是初生牛犊不怕虎，立刻将玫瑰召唤了出来，翻身跨上玫瑰独角兽后背，顿时威势大增。


第十七章 碧绿双刀魔（二）
　　玫瑰已经是五级顶阶魔兽，距离六阶只是一步之遥，魔兽和人类的等级相比是要降一阶的，它基本相当于是一个巅峰大骑士修为，比在场众人都要强一些，有了它的帮助，对付碧绿双刀魔的把握性自然也要大一些。
　　林佳璐此时已经冷静了不少，继续以鹰眼术观察，“最多还有三分钟，我们就能看到它了。”
　　龙皓晨当机立断，道：“稍候还是由我进行主防御，我也不瞒大家，刚才我吸引地尅族隐形者时所用的乃是灵炉的能力，圣引灵炉，估计你们应该听说过。所以，稍候我阻挡住碧绿双刀魔之后，在我没有被它杀死之前，你们可以毫无顾忌的放手攻击。我也不知道自己能抵挡多久，你们要以最快的速度最强的攻击将它干掉。”
　　他们五人只有三个职业，骑士、战士和魔法师，而且以前从未配合过，之前面对隐形者的时候，就已经显得有些混乱了，所以龙皓晨必须要进行一定的布置。
　　听到圣引灵炉四个字，众人的眼睛不禁都亮了起来，尤其是林佳璐，她作为皓月城执政官的女儿，对灵炉的认识要比陈家兄弟清楚的多。也立刻明白，之前正是圣引灵炉救了她的命。
　　李馨一脸吃惊的看着龙皓晨，“皓晨，你这臭小子，究竟还有多少事瞒着姐姐啊？”
　　龙皓晨歉然道：“对不起，姐姐，老师不让我说，我……”
　　李馨笑道：“行了，现在不是说这个的时候。先干掉那碧绿双刀魔我再和你算账。”
　　陈思和陈晨两兄弟对视一眼，眼神都显得有些木然，十四岁的大骑士，还拥有对他们来说根本不敢去想的灵炉。
　　陈思道：“皓晨，我帮你协助防御吧。只是你一个人，恐怕……”
　　龙皓晨点了点头，道：“陈大哥，你稍后从侧面以盾挡冲撞为我争取一些时间。我要用神御格挡来进行防御，但每一次格挡之后，都必须将借来的灵力用出去才能再次使用神御格挡。陈大哥，你要帮我争取的就是这一瞬的时间。如果我们配合的好，那碧绿双刀魔在我们灵力消耗殆尽之前，是没有破开我们防御可能的。”
　　陈思吞咽了一口唾液，“刚才你挡住地尅族隐形者全力一击的就是神御格挡吧？刚才我还不敢肯定，原来竟然真的是。”
　　龙皓晨呵呵一笑，向他眨了眨眼睛，道：“陈大哥可要为我保密啊！”
　　陈思递来一个我懂的眼神，在龙皓晨侧面约两米的位置站定。
　　虽然以前没有合作过，但众人毕竟都是皓月城年轻一代的佼佼者，有龙皓晨作为核心，其他人再从旁配合就容易的多了。
　　林佳璐退开到稍远的地方，李馨和陈晨在两侧，五人一同静静的等待着。
　　可以说，正是因为龙皓晨拥有的圣引灵炉，他们才有挑战碧绿双刀魔的机会，否则，让这种五阶强者放手攻击，除了龙皓晨凭借神御格挡之外，其他人恐怕都抵挡不住。
　　尽管是第一次凭借圣引灵炉进入战斗，但龙皓晨已经深深体会到了这个毫无攻击、防御之力的灵炉在团队作战中有多么巨大的作用。也体会到夜华称之为最适合守护骑士灵炉的含义了。
　　看着手中的光剑，龙皓晨心中暗道，爸爸说的没错，只有在真正的战斗中，才能最快增强自身实力。
　　论身材健壮，龙皓晨远远无法和陈思、陈晨两兄弟相比，他更是只有十四岁，可此时的他，却是五人中的中流砥柱。面对五阶强者，他并不惧怕，恐怕五人中也只有他，真正尝试过与全力以赴的五阶强者硬拼。
　　此时，太阳已经从远处东方徐徐升起，给大地重新带来了光明，远处地平线上，就在那金色阳光的照耀下，一个碧绿色的身影渐渐出现在五人的视野之中。
　　龙皓晨在这一刻却缓缓闭上了双眼，调整着胸口内内灵力的运转。
　　圣引灵炉。它引动的不只是敌人，也同样是我的内灵力啊！刚才一战中，在他催动灵炉的过程中，自身内灵力恢复的速度至少要比平时快百分之二十。对于灵炉这种充满传奇色彩的至宝，龙皓晨现在是越来越有兴趣了。
　　碧绿色在众人眼前不断放大，李馨、林佳璐、陈思、陈晨，不约而同的握紧了手中武器。
　　这可不是平时的修炼，他们是真正要面对一名修为高达五阶的强敌，失败是不可能重来的，因为失败就意味着死亡。
　　终于，他们能够看清楚那碧绿色身影的模样了。
　　碧绿双刀魔高约两米，身长大约在三米左右，粗壮有力的四肢每一次蹬地，身体都能向前冲出四、五丈，在它背后，有一对不是很宽甲壳状的翼，这对甲翼并不能令它飞行，却可以让它那雄壮身体在前冲的过程中保持平衡。狞恶的头颅有些像蜥蜴，但却更加宽大，露着森森利齿。最为彪悍的，是生长在它肩膀处的一对前肢。
　　这对前肢足有一米五长，极为粗壮，它那用来奔行的四肢与之相比，也只能算是支撑身体之用了。前肢在头部前段扬起，每一根前肢上，都长有三个利刃般的尖刺。最外侧的利刃尖刺最长，足有一尺半，第二根尖刺约一尺，第三根尖刺则更短一些。两根粗壮的前臂一共六柄利刃闪耀着碧光幽幽。这两根前臂也就是双刀魔的双刀了。如果是普通的双刀魔，这对前臂上只有最外侧的利刃尖刺而已。身形也要比这碧绿双刀魔小上许多。
　　就在这碧绿双刀魔接近五人百米范围时，闭合着双眸的龙皓晨骤然睁开双眼，长长的睫毛略微上挑，澄澈的淡金色眼眸中光可鉴人，甚至能倒映出那碧绿双刀魔的身影。整个人身上瞬间爆发出强烈战意。
　　“准备战斗。”
　　百米距离，对于碧绿双刀魔来说，只是几个起落的工夫而已。
　　“卑微的人类，竟敢杀我魔族战士，去死吧。”碧绿双刀魔口吐人言，声如洪钟，一句话还未说完，它那庞大的身影已经猛冲而至。
　　白光闪耀，圣引灵炉发动，在碧绿双刀魔刚刚冲入二十米范围时，龙皓晨已经瞬间将其锁定。
　　碧绿双刀魔明显迟滞了一下，紧接着，毫不犹豫的就朝龙皓晨方向高高跃起，一身碧绿油亮的甲壳在阳光照耀下宛如一团碧光般朝着龙皓晨陨落而至，巨大前肢悍然重斩。
　　“轰——”首先产生碰撞的并不在龙皓晨这里，而是林佳璐发动的魔法。
　　四根长长的冰枪几乎同时轰击在了碧绿双刀魔身上。


第十七章 碧绿双刀魔（三）
　　但是，令五人心头同时一沉的是，这四根冰枪轰击上碧绿双刀魔身上甲壳后竟然瞬间破碎，化为无数冰晶四散纷飞，只是在它身上留下了几道白色痕迹而已。
　　好强的防御力。不愧是魔族数量最多的近战兵种。
　　碧绿双刀魔不会任何技能，但它五阶的实力全都体现在身体上，又怎能不强？
　　“铿锵——”龙皓晨手中光耀之盾上金光暴射，神御格挡强行挡住了碧绿双刀魔这由上而下的一记重击。他整个人身上顿时出现了一层浓郁金光。但是，也就在这一刻，龙皓晨的瞳孔却剧烈收缩起来。
　　碧绿双刀魔的肉体攻击力比他想象中还要强，龙皓晨目前的内灵力已经高达一千六百点以上，八级大骑士修为。以他目前修为使用的神御格挡，就算是顶尖的大地骑士在不使用技能的情况下也破不掉。因为就算是九级大地骑士，灵力也不会超过四千，四千以上就是辉耀骑士了。而神御格挡最多能够抵挡相当于己身三倍灵力的冲击力。否则它也不会被称为骑士最无解的技能。
　　可就是这样，面对碧绿双刀魔的重斩，龙皓晨在神御格挡完美发挥的情况下，却依旧后退两步才站稳。而且，他也同时发现，碧绿双刀魔落在自己光耀之盾上的，只有一柄“重刀”。
　　在这个时候，五阶和四阶的区别就完全显现了出来。之前地尅族隐形者被龙皓晨神御格挡挡住的时候，身体是出现片刻迟滞的，可这碧绿双刀魔却半点反应没有，另一柄“重刀”几乎是瞬间横扫。朝着龙皓晨懒腰而至。
　　由于对碧绿双刀魔攻击的判断错误，此时陈思的盾挡冲撞才刚刚发动，已经慢了。龙皓晨挡住一击，身体也是剧震，无奈之下，只有抬起手中光剑，借助神御格挡凝聚的光之复仇，抵挡向碧绿双刀魔前肢上的利刃。
　　“砰——”
　　就在下一瞬间，龙皓晨的身体像是炮弹一般被狠狠的轰飞出去，飞出足有三丈才砸在地上。强横的冲击力，几乎是瞬间就震裂了他的虎口，光剑远远飞了出去。
　　一张嘴，龙皓晨就是一口鲜血喷出，他已经受伤了。
　　神御格挡不是神，龙皓晨也不是能完全发挥出神御格挡强大威能的辉耀骑士，没有真正面对碧绿双刀魔这样的强大魔族，永远也不可能认识到这家伙的攻击力有多么可怕。但是，龙皓晨的付出并不是没有收获的。
　　碧绿双刀魔轰飞龙皓晨的下一刻，陈思的重盾也已经狠狠的撞击在了它身上。
　　碧绿双刀魔被这一下盾挡冲撞撞击的身体略微一歪，而陈思也被它身体的反震力震的到退出七、八步才勉强站稳。
　　李馨与陈晨的攻击也在这个时候到了。
　　陈晨整个人跃起在空中，两柄闪耀着夺目火光的重剑带着炽热的灵力狠狠的斩在碧绿双刀魔身上。战士的跳斩加火焰斩。没有防御的后顾之忧，他将身为狂战士的战斗力狂野的爆发出来。
　　轰的一声，碧绿双刀魔被撞歪的身体顿时被他轰击的一个趔趄险些摔倒，火焰双剑也在它身上留下了两道焦黑的痕迹。
　　玫瑰独角兽就在这时候宛如一片红云般降临，一道火红色的光影从玫瑰独角兽身上透出，竟然幻化成了一个灵力状态下的它。分影击，玫瑰独角兽天赋技能。
　　失去平衡的碧绿双刀魔硬生生的被撞击的飞了起来。它那一双强大的前肢迅速的斩在地面上，保持身体平衡，整个身体略微蜷缩一下，再次弹起，目标直指龙皓晨。
　　在圣引灵炉的牵引下，哪怕别人的攻击力再强，它都一定要先干掉龙皓晨之后才会再还击。这是灵炉的效果。而此时，龙皓晨才刚刚从地上站起来。
　　一道柔和的白光就在这时落在龙皓晨身上，温暖的灵力令他虎口处的创伤迅速愈合，在那温暖能量的注入下，被震伤的内腑也舒服了许多。
　　治愈之光，这是皓月双头中的小光释放出来的。与此同时，五颗人头大小的火球接连轰击在碧绿双刀魔身上。连珠火球的威力不足以对碧绿双刀魔产生杀伤力，但却令它的身体在空中停顿了一下。
　　皓月此时已经在龙皓晨身边，有力的四肢撑起身体，双头昂起，毫不畏惧的盯视着扑来的碧绿双刀魔。
　　冲锋。
　　龙皓晨没有停留在原地等待碧绿双刀魔，瞬间朝着侧面做出了一个冲锋动作，他必须与伙伴们会合才能对付这家伙。在冲锋过程中顺手捡回了自己的光剑。
　　碧绿双刀魔的身体确实强悍，被连续攻击的情况下，却丝毫没有影响它的速度。四肢落地，身体瞬间折向，追着龙皓晨就扑了过来。
　　“吼——”就在这时，皓月双头同时朝着这只碧绿双刀魔发出了一声怒吼。
　　说也奇怪，之前被众人围攻，不乏四阶技能落在它身上都未能令它动作停顿，可此时在小光和小火这一声怒吼之下，碧绿双刀魔竟然掉落了下来。森冷的目光中多了几分惊疑不定之色。
　　也就趁着它停顿的工夫，龙皓晨已经与伙伴们重新会合在一起，他向陈思使个眼色，两人再次并肩而立。
　　林佳璐在冰枪术无果之后，就站在那里飞快的吟唱着咒语，这段咒语十分冗长，她高举在空中的法杖周围，正在快速汇集着一个个奇异的蓝色符号。水元素在她身体周围正在变得越来越浓郁。
　　李馨骑乘在玫瑰独角兽背上，脸上流露着虔诚的光芒，手中双剑斜指两侧，浓浓金光与玫瑰独角兽身上散发出的赤红色火光竟在快速融合着。
　　皓月双姝不约而同的选择积蓄力量。如果不能真正的重创碧绿双刀魔，无论龙皓晨的圣引灵炉和神御格挡多么神奇，他们最后都难逃殒灭的命运。她们都已经拿出了压箱底的强大能力。
　　与她们相比，陈思、陈晨两兄弟就要明显差一些了，他们并没有那么多底蕴，也最为紧张。
　　“陈大哥，还是刚才那样。你不需要提前出手。”龙皓晨沉稳的声音令陈思心中一安，信念光环随之从龙皓晨身上释放而出，将五人全都笼罩在内。
　　停顿片刻的碧绿双刀魔已经再次扑了过来，强悍“双刀”直奔龙皓晨斩出。
　　这一次，龙皓晨没有站定不动直接使用神御格挡，反而是朝着碧绿双刀魔方向跨出一步。
　　和之前几乎一模一样，碧绿双刀魔的双刀并不是同时落下，第一刀斩落，龙皓晨脚下步伐突然加速，向侧面作出一个闪身的动作，紧接着，他左手中的光耀之盾一斜，白色光芒瞬间从光耀之盾上爆发而出，形成一层厚重的白色光纹附着表面，瞬间与碧绿双刀魔的第一刀碰撞在一起。


第十七章 碧绿双刀魔（四）
　　圣沁之盾，守护骑士盾牌防御技能，神圣光明灵力构成的能量盾牌。
　　“噗——”碧绿双刀魔的这第一刀竟然从盾面上划过，砍入地面。而龙皓晨的身体只是微微一晃，但只是一瞬间，他的身体就稳定住了。再次作出坚如磐石的神御格挡。
　　咣当一声，第二刀正好在这时砍在光耀之盾上，金光升腾，龙皓晨终于在正面完成了对碧绿双刀魔的阻挡。
　　只是圣沁之盾肯定挡不住碧绿双刀魔的第一击，但加上夜华传授的侧盾卸力技巧，总算是勉强挡住了。
　　光剑高举，一圈闪耀着尖刺光晕的光环从龙皓晨身上绽放而出。
　　守护骑士技能，强击光环。增加一切灵力攻击百分之十的效果。
　　借助神御格挡带来的光之复仇，施展技能可以节约内灵力同时增加技能效果。其余四人身上再次笼罩上了光环的光晕。
　　这一次陈思没有再出现失误，重盾狠狠的撞击在碧绿双刀魔侧面，经过强击光环的增幅再加上全力以赴的冲击，碧绿双刀魔被他这一击撞的横跌出一米。陈思自己也是闷哼一声，倒退数步一屁股跌倒在地。
　　一柄闪耀着刺目红光的长剑从侧面宛如闪电般飞至，炽热的红芒令整个剑身都变得一片通红。噗的一声，硬生生的从侧面刺入碧绿双刀魔腰部甲壳缝隙半尺。引得碧绿双刀魔痛叫一声。“双刀”疯狂横扫。
　　陈晨以孤注一掷发动的天火刺，这是四阶修为的他最强一击，终于从缝隙处破开了碧绿双刀魔一丝防御。
　　有了陈思的辅助，龙皓晨换过口气来，光耀之盾横挡，圣沁之盾再次释放。
　　噗——，第一刀被圣沁之盾以侧盾卸力卸到一旁，龙皓晨脚下稳稳的站定不动，他要给伙伴们有准确攻击的目标。为了顶住这一击，他再次喷出一口鲜血。但光耀之盾却没能再挡于身前，被带起到一旁。
　　光剑代替了盾牌，神御格挡再次用出，砰的一声，金光闪耀，成功抵御。龙皓晨口鼻之中，鲜血流淌。
　　金红色光芒，仿佛割裂整个世界一般，化为一道长虹轰然而至，狠狠的撞击在那已经刺入碧绿双刀魔身体一些的火剑之上。
　　“吼——”碧绿双刀魔疯狂的怒吼，火剑其柄没入它体内。而发出这一击的，赫然正是李馨。光与火的融合，光焰天舞，她与玫瑰独角兽的融合技。
　　一丝碧蓝幽光就在这一刻悄无声息的一闪而没，正好从碧绿双刀魔张开的口中掼入。
　　“噗哧。”
　　碧光从他后脑处穿透而出。
　　林佳璐保持着法杖前指的姿势，脸色却已是一片苍白，这一记冰冥针几乎抽空了她剩余的所有灵力。
　　龙皓晨手中光剑悍然入地，一圈金色光芒从他身体周围爆发而出，惩戒骑士技能，升天阵。
　　金光冲击，将刚刚举起“双刀”的碧绿双刀魔一双前臂冲击的扬起。收回在胸前的光耀之盾瞬间撞击在它胸膛之上。硬生生的将它撞开三米。
　　白色的治愈之光再次落在龙皓晨身上，皓月不知道什么时候已经钻到了龙皓晨与碧绿双刀魔之间，一圈火红色的光环从小火的头顶处冒出，抗拒火环。同时作用在碧绿双刀魔和龙皓晨身上。
　　碧绿双刀魔只被撞开一米，受伤不轻的龙皓晨却被足足撞出五米开外。
　　陈思已经从地上爬了起来，横着重盾挡在龙皓晨身前。
　　碧绿双刀魔的身体仿佛僵硬了，站在那里，身体不断的摇晃着。身为强大的五阶魔族，它有着极其顽强的生命力，哪怕那柄火剑完全掼入它体内，也无法立刻夺走它的生命。但是，林佳璐的冰冥针却成为了致命一击。
　　在龙皓晨第二次挡住碧绿双刀魔攻击的时候，林佳璐的冰冥针就已经准备好了，她用延迟施法的技巧等待机会。她只有一击之力，如果没能命中要害，她就将失去全部战斗力。
　　李馨重创碧绿双刀魔那一刻，机会终于来了，冰冥针贯脑而入，就算碧绿双刀魔肉体再强悍一些，也不可能活下来。
　　轰——
　　碧绿双刀魔宛如推金山、倒玉柱般哄然倒地，身体一连串的抽搐着，墨绿色的血液从创口处不断流出。
　　龙皓晨用光剑支撑着自己的身体大口大口的喘息着，尽管小光先后对他使用了两次治愈之光，可他几乎承受了碧绿双刀魔所有攻击。巨大的力量震荡的他五内如焚。已经受了内伤。
　　喃喃的念叨了几句略显冗长的咒语，一层金黄色的光芒从他身上荡漾开来，一个黄金十字架出现在他头顶上空。正是圣光罩。守护骑士四阶技能。
　　在之前的战斗中，龙皓晨根本没有使用这个技能的时间，碧绿双刀魔的进攻太疯狂了。
　　浓郁的神圣气息从毛孔中渗入体内，激发着龙皓晨自身内灵力，体内五脏六腑被震荡而产生的灼热感这才淡化了几分。
　　林佳璐像是看怪物一般看着龙皓晨，道：“你还有内灵力使用圣光罩？你到底有多少灵力啊？”在她看来，龙皓晨先后使用了那么多个技能，就算是两千内灵力恐怕都要消耗殆尽了，可两千内灵力代表的可是大地骑士。而龙皓晨的战斗力又显然还没达到大地骑士那个境界。
　　龙皓晨勉强一笑，道：“我有一些方法能够在使用技能的时候节省灵力消耗。”他当然不会说出自己光明之子体质的秘密。
　　李馨、陈晨也凑了过来，五人聚集在一起，面面相觑，脸上都流露出心有余悸的神色。
　　对他们来说，刚才这一战绝对称得上是劫后余生。看上去五人中只有龙皓晨一个人受伤。可如果没有圣引灵炉呢？除了龙皓晨凭借神御格挡之外，他们谁能挡得住碧绿双刀魔全力一击？哪怕是拥有玫瑰独角兽的李馨恐怕都抵挡不住吧。
　　陈晨平时话很少，一般都是兄长陈思做主，此时却向龙皓晨伸出大拇指，“服了。”
　　龙皓晨微微一笑，在圣光罩的滋润下，他的身体已经舒服多了，但想要恢复到最佳状态，至少也需要休养三天以上。
　　“先离开这里再说吧。姐，你带着林姐姐，我们赶快走。”居安思危，这里显然不是久留之地。
　　“皓月，你在干什么？”龙皓晨刚想招呼皓月赶快走，却发现皓月正趴在碧绿双刀魔身上，两个头在碧绿双刀魔的头部上撕扯着它的甲壳，还不时爆发出一个个火系和光系的魔法。
　　“啪。”皓月右前爪一巴掌狠狠的拍在碧绿双刀魔头部侧面，顿时，一颗淡绿色宛如水晶般的东西从碧绿双刀魔已经看不出模样的头部跳出。
　　小光毫不客气的一口叼住，就吞了下去。


第十八章 猎魔团的秘密（一）
　　“那是魔晶？”林佳璐一呆，吃惊的说道。
　　李馨恍然道：“对啊！魔兽类的魔族也是有魔晶的，那可是五阶的魔晶。皓月，你这坏小子竟然直接给吃了。那能卖至少一千个金币吧。太败家了。”
　　林佳璐哼了一声，道：“我要是有这么个伙伴，它再败家我都愿意。”听了她这句话，陈思、陈晨两兄弟立刻点头表示赞同。
　　毫无疑问，在之前的连场战斗中，龙皓晨是他们这个小团体的中流砥柱，起到了最大的作用。但是，瑕不掩瑜，皓月的表现同样惊艳。尤其是它和龙皓晨之间的配合。无论是治疗，还是辅助、进攻，都可圈可点，没有半分失误。
　　最让林佳璐他们羡慕的是，皓月两个头在之前至少施展了五、六种魔法啊！虽然都是低级魔法，可一般来说，魔兽的天赋魔法能有两、三种就已经相当不错了。四级中阶的皓月拥有这么多魔法，还是双系的，就算是普通的五级魔兽也无法与它相比。
　　皓月吃了魔晶，屁颠屁颠的跑到龙皓晨身边，朝着他呜呜叫了两声，吃了魔晶的小光很是人性化的低着头，似乎有些不好意思似的。
　　龙皓晨呵呵一笑，蹲下身体，也不顾它们头上沾染的血液，搂了搂它们，“没事，吃就吃了。你们是最棒的。我们赶快走吧。”
　　李馨道：“弟弟，你把这碧绿双刀魔的尸体收起来吧。据说碧绿双刀魔甲壳能够入药，应该能卖点钱。”他是知道龙皓晨有空间戒指的。
　　龙皓晨点了点头，道：“好，我先收起来，回头卖了给大家分钱。”
　　“我不要。”林佳璐毫不犹豫的说道。
　　陈思和陈晨也纷纷点头。陈思道：“皓晨，这个我们不能要。如果不是你，我们未必能活着回去。而且你为了保护我们还受了伤，无论怎么说，这件战利品都应该是属于你的。”
　　龙皓晨走上前先将碧绿双刀魔的尸体收入自己的储物空间之中，才转身向众人道：“我一个人能杀得死它么？不能。无论谁出力大，我们现在是一个集体。先回去再说，出发。”
　　李馨带上林佳璐，五人朝着圣殿联盟守军的方向快速而去。
　　在奔行了二十里依旧没有遇到追兵后，李馨骑着玫瑰独角兽用最快速度先将林佳璐送了过去，然后再带了两匹马折返回来，她带着受伤的龙皓晨，陈思兄弟骑着马，终于在艳阳高照之时返回了圣殿联盟驻军所在地。
　　接待他们的是当地驻军的一个大队，因为他们是要参加猎魔团选拔赛的，大队长对他们很客气，专门给了他们一个大帐篷让他们休息。
　　“目前我们已经击杀了二十二个魔族，距离完成任务还差三个。我的伤恐怕要三天以上才能痊愈。”龙皓晨沉声说道。
　　劫后余生，放松下来后，每个人都觉得自己的身体宛如散了架一般，包括李馨和林佳璐在内，全都很没形象的倚靠在帐篷内。
　　皓月蜷缩在龙皓晨脚下，双头枕在自己的尾巴上，已经睡得熟了。只有与它有血契存在的龙皓晨隐约能感觉到皓月体内正荡漾着一股能量波动，似乎是在消化着之前吞噬的那颗碧绿双刀魔魔晶。
　　陈思道：“我们虽然没受伤，但想要恢复最佳状态至少也要明天才行了。明天更是最后一天。魔族比我们想象的还要难对付。”
　　林佳璐毫不犹豫的道：“我不建议我们再尝试击杀魔族了。尤其是在没弄清楚他们探查到我们踪迹的方法之前更不适合轻举妄动。一旦再次发现我们，魔族指不定会派怎样强大的存在来对付我们呢。”
　　李馨皱眉道：“可是，我们的任务还没有完成。”
　　林佳璐深吸口气，道：“我退出吧。这次如果不是皓晨，我根本不可能活着回来。通过这一战，我也深刻的认识到了自己的不足，就算是获得入场卷去参加猎魔团选拔大赛，我也没可能获得什么好成绩的。”
　　李馨略微愣了一下，看着林佳璐的眼神柔和了几分。
　　“你们谁也不用退出，考核已经通过了。”略带苍老的声音响起，门帘掀开，手持法杖的老者从外面走了进来。可不正是那位监察使大人么。
　　林佳璐向众人使个眼色，赶忙站起身，恭敬的道：“监察使大人。”
　　老者挥了挥手，道：“你们都坐吧，我叫风扬木，你们可以称我为风老师，从现在开始，你们此次参与猎魔团选拔赛的一切事务都由我进行安排。”与第一次见到时的冷淡相比，他此时的态度明显温和了许多。目光尤其是在龙皓晨身上停留了许久。
　　林佳璐恭敬的道：“风老师，您刚才说我们的考核通过了，是真的吗？”
　　风扬木点了点头，道：“没错，你们已经通过了考核。”
　　五人面面相觑，不约而同的流露出大喜之色，能够不再踏足魔族领地显然是最好的。真正面对过魔族之后，他们才深刻体会到魔族的可怕。
　　龙皓晨迟疑道：“可是，我们只是猎杀了二十二个魔族。”
　　风扬木看着龙皓晨微微一笑，道：“数字并不能代表一切。你们能够围杀掉一只碧绿双刀魔，就已经有资格获得本届猎魔团选拔赛的入场卷了。考核所称每人猎杀五名魔族，指的是四阶以下。四阶的魔族一个就可以相当于五个了。也就是说，你们杀死地尅族隐形者时，任务就已经完成。当碧绿双刀魔出现的时候，连我都吓了一跳，不过，为了检验你们的实力，我并没有出手，没想到，你们竟然真的将其击杀了。”
　　陈思用力的挥舞了一下拳头，“太好了，这次我们可以一起前往圣殿联盟参加选拔赛了。”
　　风扬木点了点头，道：“是的。通过入场考核，你们同时也有资格知道一些关于猎魔团的事。我接下来说的你们要仔细听，对你们参加猎魔团有一定帮助。”
　　众人顿时一凛，坐直身体，聚精会神的听风扬木讲述。
　　“猎魔团选拔赛每五年一届，每一座中型以上城市都会派遣一名监察使负责，进行入场考核的评测，以及带领通过考核者参与选拔赛。”
　　“抵达圣殿联盟后，你们都会被分到各自所属的圣殿之中进行初赛选拔。咱们圣殿联盟中型以上城市一共有一百二十七座，每座城市几乎都会派出最优秀的青年人才参赛。因此，单是在你们各自圣殿举行的初赛，就存在着极其残酷的竞争。尤其是骑士圣殿、战士圣殿和魔法圣殿，因为这三座圣殿参赛者是最多的。相对来说，另外三座圣殿的参赛者就要少得多。尤其是灵魂圣殿，甚至只需要进行一、两轮淘汰赛就能出线了。”


第十八章 猎魔团的秘密（二）
　　“初赛最终将从六大圣殿各自选拔出十名最强者参与到决赛之中。而凡是能够通过初赛的，就已经可以成为新一届猎魔团的一员。决赛阶段，主要是进行排名，以便于之后的猎魔轮盘搭配组合和奖励。”
　　“参与决赛的六十个人，将抽签进行比赛，因此，决赛时的运气十分重要。刺客抽到魔法师，那就是撞大运了，就像骑士抽到刺客也是一样。最终六十人将进行一个总排名，排名越靠前，得到的奖励也就越丰富，最终获得前三名的参赛者还可以在之后的猎魔轮盘搭配前先行选择一位非前三名的队友。”
　　听到这里，李馨忍不住问道：“风老师，这猎魔轮盘搭配指的是什么？”
　　风扬木微微一笑，道：“猎魔团选拔赛，顾名思义，选拔出的这些年轻强者要组成的正是猎魔团。而每一个猎魔团，都是由分属六大圣殿的一名强者组成。六人为一个猎魔团。而参与决赛的有六十人，如何进行分配呢？这时候就需要猎魔轮盘来进行选择了，让天意来决定团队。最终组成十个猎魔团。组成猎魔团之后，还有一场比赛，最后决出本届大赛的最佳猎魔团，团队将再次获得奖励。”
　　龙皓晨道：“风老师，猎魔团究竟是要做什么？既然联盟将猎魔团选拔赛弄的如此隆重，应该有很重要的意义吧。”
　　风扬木毫不犹豫的道：“当然。猎魔团可以说是我们圣殿联盟对抗魔族最重要的力量。圣殿联盟会为猎魔团发布各种任务，几乎全都是针对于魔族。一个强大的猎魔团对魔族造成的威胁有时候胜似千军万马。他们甚至可以猎杀魔神。目前活跃着的猎魔团足有上百个，面对魔族，他们是联盟的中流砥柱。”
　　“关于猎魔团执行怎样的任务我不多说。如果你们有幸能够成为其中一员自然会知道。我现在只说奖励。你们应该都知道，六大圣殿除了日常能学习到的各种技能之外，还有一些专属秘技。譬如骑士圣殿的神御格挡。”说到这里，他刻意看了龙皓晨一眼。
　　“这些秘技一般圣殿成员是学习不到的。哪怕是修为达到一定程度后也一样如此。只有两种方式能够学习，一种，就是传承。那些为联盟作出巨大贡献的强者，可以获得一枚传承指环，将一些秘技传承给自己的传人。另外一种，就是通过功勋值来兑换。猎魔团通过完成任务，几乎可以兑换到联盟所有储备。包括各种强大的装备、秘技等等。”
　　龙皓晨心中一动，目光落在那枚父亲留给他的黑色指环上，传承指环，这应该就是吧。难怪父亲不怕别人质疑我拥有神御格挡这样的技能。看来，所有传承之环的外表都是一样的。可他手上的这枚指环却是他最大的秘密。因为，在指环中，封印着所有惩戒骑士技能，包括所有的秘技甚至是龙星宇的自创技能。
　　龙皓晨从未放弃过惩戒骑士的修炼，身为守护骑士时，他是团队的核心，面对碧绿双刀魔他已经做得很好了。可如果他不是为了隐藏自己关于惩戒骑士的能力，以双剑面对碧绿双刀魔，哪怕是一对一的情况下，他固然没有必胜的把握，却有六成把握可以与相当于五阶的碧绿双刀魔两败俱伤。
　　看着面前五名年轻人有些茫然的神色，风扬木淡然一笑，道：“是不是觉得获得功勋值有些久远。那我就说一些关于猎魔团选拔赛的奖励吧。只说一个就应该对你们有足够的吸引力了。选拔赛决赛最终的前三名，奖励是：灵炉。”
　　“啊！”包括龙皓晨在内，五人不约而同的惊呼出声。
　　灵炉意味着什么？单看之前龙皓晨凭借圣引灵炉带领众人干掉碧绿双刀魔就很明显了。而圣引灵炉在骑士所能使用的三十六种灵炉中只不过排名第三十四位而已。任何职业，只要能够拥有一个灵炉，那么，就相当于打开了成为强者的大门，这夺天地造化的至宝足以改变人的一生啊！
　　风扬木感受着五人变得粗重了许多的呼吸，微笑道：“对于每个人来说，机会是均等的。你们可要加油啊！”
　　他这番鼓舞的话，起到了明显作用，面前的五个年轻人似乎已经忘记了疲倦，一个个眼神中充满斗志。
　　风扬木心中暗叹一声，想要获得选拔赛最终三甲谈何容易。哪怕是他们之中拥有圣引灵炉和神御格挡的这个年轻人都不太可能。不过，这个年轻人应该能进入决赛阶段吧。至于其他人，恐怕……
　　“风老师，我有个问题想向您请教。”龙皓晨向风扬木恭声说道。
　　风扬木道：“你问吧。”
　　龙皓晨道：“我们之前趁着夜色进入魔族领地一直都十分小心，为什么魔族还能发现我们？就算再强的鹰眼术也不能看到百里外发生的事情吧。”
　　风扬木微笑道：“这是因为你们对抗魔族没有经验的缘故。魔族有一种名为影魔的存在，它们的隐身能力比地尅族隐形者还要强大，但却没有任何攻击和防御的能力。被成为黑暗中的阴影。专门负责魔族侦察所用。至少要四阶以上的牧师才能发现他们。你们肯定是被影魔盯上了，所以才会被魔族偷袭。幸好你们应变的足够好。”
　　说完这句话，风扬木站起身，道：“好了，你们好好休息吧。明天一早，我们就上路，前往圣殿联盟参加大赛。”
　　送走风扬木，众人再次倒在地上，正在陈思、陈晨两兄弟准备倒头大睡之时，却被龙皓晨拉了起来。
　　“不能睡觉，大战之后冥想，不但能够令我们回味之前战斗中的经过，增加实战经验。同时也是增强自身，提升内、外灵力最好的时机。在这个时候睡觉，相当于浪费生命。”
　　李馨点了点头，道：“皓晨说得对，他受了伤都能坚持，难道我们还不能么？”
　　于是，疲倦的五人全都选择了以冥想的方式来解除疲劳。
　　一夜无话。
　　第二天一早，龙皓晨第一个从冥想中渐渐清醒过来，内腑依旧有些隐隐作痛，昨天那只碧绿双刀魔的攻击实在是太强悍了。正面的全力一击绝对超过三千五百灵力。尽管有圣光罩的治疗，他内腑的伤势依旧要恢复一段时间。纯粹凭借光系魔法来治疗也并不是不行，但那样的话，却会影响到他自身的自愈能力，得不偿失。


第十八章 猎魔团的秘密（三）
　　不过，伤势虽然未愈，龙皓晨却惊喜的发现，自己的内、外灵力都有了不小的进步。
　　他现在是八级大骑士，内、外灵力相加超过一千六百点。其中外灵力至少有两百四十点左右。而昨日一场苦战，首先让他的外灵力就提升了大概有十点左右，内灵力更是提升了二十点。距离九级大骑士更进一步。
　　面对生死威胁的苦战最能激发人的潜力，更何况昨天地尅族潜行者和泽林族碧绿双刀魔的所有攻击几乎都是龙皓晨硬扛下来的，他的灵力提升自然也就最大。当然，这个提升幅度只是龙皓晨自行估算的而已。除非是跨阶突破，否则，只凭感觉是无法辨别出自身灵力具体数据的。
　　其他四人相继醒来，醒转后，他们眼中都流露出了惊喜之色，显然也是感受到了各自修为上的提升。
　　洗漱、早餐。就在五人收拾停当之时，风扬木再次出现在他们面前。
　　“出发吧。和之前你们完成试炼任务时一样，我会跟在你们身边。”说完这句话，青光闪耀中，风扬木就消失不见了。
　　李馨吐了吐舌头，低声道：“这位风老师恐怕要有六阶大魔导士的修为吧？”
　　通过昨日苦战，林佳璐和李馨之间的关系明显缓和了一些，林佳璐微微颔首，道：“风老师是一位六阶四级大魔导士，我们魔法圣殿的执事。”
　　五人谢过招待他们的驻军之后，上马启程，林佳璐自然还是和李馨共乘玫瑰独角兽，朝着西北方圣殿联盟核心方向风驰电掣而去。
　　……
　　这是一座整体颜色呈献为暗金色的殿堂。高约五丈，呈圆形。
　　在这里，没有任何一扇窗户，但却被一种特殊的幽暗之色照耀的纤毫毕现。
　　那是一抹幽暗的蓝，准确的说，是一层层暗蓝色的光晕。
　　地面上，暗金色的纹理组合成一个交错的六芒星，无数符文从六芒星处一直延伸到整个大殿，无论是地面、墙壁还是顶部，全都布满了这种仿佛充斥着玄奥至理的符文。
　　如果龙皓晨能来到这里，那他一定会认出，这些符文与他在骑士圣山那座传送大阵处看到的十分类似，正是上古精灵文。
　　但是，在这里的上古精灵文都闪耀着那照亮了殿堂的暗蓝色，并不是黑暗属性，但却充满了阴暗与肃杀的气息。与骑士圣山传送大阵处的上古精灵文气息截然不同。
　　那暗蓝色的符文，充斥着一种禁锢的气息，仿佛在封禁着什么。
　　大殿正中，也就在那六芒星中心上方，静静的悬浮着一柄短剑。一柄通体漆黑，没有任何光泽散发而出的短剑。如果不是周围的暗蓝色光芒，它就像根本不存在一般。
　　没有任何灵力气息波动，可是，就是那一抹深湛到极致的黑，却似乎主宰着这里的一切，那些暗蓝色的符文仿佛始终是在向它顶礼膜拜一般。
　　也就在这柄漆黑的短剑下方，在那六芒星中央，端坐着一个人。一名少女。她盘膝坐在那里，紫色长发披散在肩膀上，似乎也蒙上了一层淡淡的暗蓝色光晕。她的皮肤十分白皙，甚至白皙的有些不健康。精致的五官像是神的恩赐，略显稚嫩的娇躯却并没有任何青春气息散发出来。因为，她根本就不像是个活人，更像一座雕塑。
　　她的双眸是睁开的，可是，瞳孔却完全是灰白色，如此绝色容颜却关闭了心灵的窗口，足以令任何爱美之人为之叹惋。
　　“该出发了。”一个冰冷的声音从殿堂四面八方响起。
　　“嗯。”一声轻哼从那宛如雕塑般的绝色少女琼鼻中发出。她缓缓站起身，向着空中那柄黑色的短剑仰起头。
　　幽光一闪，悬浮在半空的黑色短剑竟然就那么从天而降，笔直的从她眉心处贯入，悄然无踪。
　　殿堂内所有上古精灵符文也在下一瞬间全部暗淡下来，失去了那暗蓝色的光彩。
　　……
　　十天后。
　　艾美城。圣殿联盟最繁华的主城之一，因为位于联盟内陆，这座巨大的主城几乎没有遭受过战争的洗礼。其繁华程度仅次于圣殿联盟所在的圣城。从艾美城到圣城，也只有八百多里而已，快马两天可到。
　　龙皓晨五人今天一早就抵达了这座繁华的大成，和这里相比，皓月城似乎只是相当于一个街区那么渺小。
　　只不过十天的赶路令龙皓晨等人身心疲倦，没有什么心情欣赏而已。找了家酒店住下来，先吃上一顿好的，再各自回房间好好洗个热水澡，没有什么比这更好的放松方式了。
　　距离猎魔团选拔赛最后的报道期限还有四天，所以，他们决定在艾美城休息一天，明天一早再继续赶路。
　　经过一个白天的休整，众人都舒服了许多，龙皓晨正在房间中打坐，敲门声响起。
　　“皓晨，跟姐姐出去转转。”李馨的声音传来。
　　运转内灵力散于全身，龙皓晨缓缓起身，“来了。”
　　伴随着修为的提升，他体内的内灵力已经相当淳厚，淡金色的光晕以胸口处圣引灵炉为核心修炼，渐渐有压缩凝固的迹象。什么时候他的内灵力能够凝聚成液态，也就意味着他将进入大地骑士境界。看上去，只差三百多灵力而已，可实际上，五阶这个分水岭可不是那么容易冲破的。
　　“姐，去干什么啊？”龙皓晨打开门，换了一身便装的李馨正靠在门外，巧笑嫣然的看着他。
　　李馨挽住他的手臂，道：“别问了，跟我走就是啦。皓月，你看家，待会儿姐姐买鱼干给你吃哦。”一边说着，直接就将龙皓晨拉出了房间，小光和小火吞咽了一口唾液，毫不客气的跳上床，继续睡觉了。自从吃了那颗魔晶之后，它每天睡觉的时间增加了不少，直到最近这几天才好了一些。
　　走到酒店门口，龙皓晨惊讶的发现，林佳璐已经等在那里，看到他，微微一笑，道：“走吧。”
　　“两位姐姐，我们这是去干什么啊？”龙皓晨疑惑的问道，他看得出，李馨和林佳璐应该是有目标的。
　　林佳璐掩口轻笑，道：“你不是一直想把那碧绿双刀魔的尸体卖掉么。这艾美城拥有很大的拍卖行，碧绿双刀魔也能勉强上拍了。我们去把它卖掉好分钱，姐姐也想买点东西呢。”
　　“哦。”龙皓晨有些不以为然的答应一声。在他心中想来，明显还是修炼更重要一些。


第十八章 猎魔团的秘密（四）
　　林佳璐笑道：“小家伙，不要不满意。拍卖场是你以后肯定要经常光顾的地方。在那里几乎能找到我们想要的一切，当然，前提是你出得起价钱。以后要是你能成为猎魔团的一份子，跟拍卖场打交道是必不可少的。先去见识见识，以后省得找不到门。”
　　李馨点了点头，赞同道：“她说的没错，拍卖场好东西最多了。咱们圣殿联盟最大的拍卖场就是由六大圣殿为背景建立的圣盟拍卖场，只有排名前十的十大主城才有。这艾美城就是其中之一。去见识见识对你只有好处，以后无论是想卖还是想买，圣盟拍卖场都是最合适的地方。”
　　龙皓晨道：“那怎么不叫两位陈大哥一起去？”
　　林佳璐道：“他们也不买卖东西，就不用去了。赶快走吧，我问过了，今晚就有一场拍卖会呢。”
　　龙皓晨以前去过最大的城市就是皓月城了，而且他自从遇到父亲之后，绝大多数时间都在修炼，很少接触外界。他才十四岁而已，对于新奇事物自然也有好奇之心。更何况，无论是龙星宇还是夜华都告诉过他，一个人的实力，是可以依靠外物来增强的。其中最明显的就是武器装备和丹药。去见识一下也挺好。
　　艾美城的圣盟拍卖场位于城市中心最繁华地段。远远的就能看到一个巨大的白色椭圆形建筑物伫立在那里。
　　这巨大的椭圆形建筑起码有二十丈高，穹顶似乎是用特殊的金属制造而成，在夕阳的余晖照耀下散发着淡淡的光晕。
　　“太大了。”龙皓晨有些呆滞的看着眼前巨大的建筑，这拍卖场的外围墙壁给人感觉就像是城墙一般，有些一眼望不到边际的感觉。
　　林佳璐微笑道：“艾美城这座圣盟拍卖场还不是最大的，圣城的最大，比这里还要大一倍，能同时容纳两万人参加竞拍。这里估计也就是容纳一万人左右吧。”
　　龙皓晨吃惊的道：“同时有这么多人竞拍，那价格岂不是要被抬到天上去了？”
　　林佳璐摇了摇头，道：“那到不会。拍卖的东西价格本就已经不菲，没有人会乱花冤枉钱的，除非是急需该物品。圣盟拍卖场最强大的地方就是不收取任何佣金。因为它的规模足够大，只需要依靠门票就能大赚特赚了。普通门票是一个金币一张，越向前坐票价就越高，最内侧接近中心拍卖场地的包厢据说使用一次就要一千金币呢。”
　　李馨买了门票，领取了三个号牌走了回来，分别递给龙皓晨和林佳璐一个号牌，道：“我们进去吧。皓晨，我们先把碧绿双刀魔尸体送去鉴定，今天应该就能上拍。”
　　走进圣盟拍卖场，首先是一座大厅，中央是通道，一直通向拍卖场里面，大厅两侧则是高高的柜台，每一边都有至少十几名守卫在。这些守卫除了战士之外，竟然还有魔法师装束的。
　　通过林佳璐的介绍龙皓晨得知，两侧柜台分别是鉴定物品和领取拍卖金的地方。像这样的通道，在这座圣盟拍卖场一共有八处。分别在八个不同的方向，以便于人流的分散。圣盟拍卖场每天都会进行拍买，因此，每天晚上这里都是很热闹的地方。有些比较有钱的人，甚至将参加拍卖会当成一种休闲方式，毕竟，在这里可是能见到许多好东西啊！对于增长见闻也是很有好处的。
　　李馨带着龙皓晨来到左侧进行物品鉴定的柜台，这里排队的人不多，很快就轮到了他们。
　　“您好，我要拍卖一具魔族魔兽的尸体。”龙皓晨向柜台后的中年人说道。
　　中年人抬头看了他一眼，也不知道在什么地方按了一下，柜台一侧的墙壁缓缓放倒，形成一个宽达三米的平台。
　　“放上来吧。”中年人淡淡的道。
　　“谢谢。”龙皓晨灵力注入勿忘我戒指，淡淡的蓝色光晕围绕着戒指上闪耀一圈，上面的勿忘我花纹仿佛活过来一般，一团碧绿色的光芒从戒指中射出，落在那平台上迅速变大。
　　“咦。”柜台后的中年人惊疑一声，“碧绿双刀魔。这可不多见。”
　　一边说着，他已经站起身，来到碧绿双刀魔尸体旁边仔细的查看起来。片刻后，中年人眉头微皱道：“可惜，没有魔晶了，不然价格至少能翻一倍。目前这情况，起拍价只能定在八百金币，不过以碧绿双刀魔的稀有程度，可以保证不会流拍。”
　　中年人取出一个黑色号牌递给龙皓晨，号牌中央镶嵌着一颗同色魔晶，背面有一个一二六的号码。
　　“拍卖结束后请以此为凭证，到对面领取金币。小心不要丢失，认牌不认人。”
　　八百金币起拍啊，每个人至少能分一百多金币呢。龙皓晨眼中，这可是一笔大钱了。至少给皓月买鱼干的钱有了。那家伙的饭量越来越大，真要把龙皓晨吃穷了。
　　“等一下。”就在那中年人要将碧绿双刀魔尸体收进去的时候，一个急促的声音突然从龙皓晨他们背后响起，紧接着，一个人就快步走了过来。
　　“先别收呢。这东西我想直接买走。”
　　龙皓晨惊讶的向来人看去。那是一名看上去比他大不了多少的青年，最多也不会超过二十岁，比龙皓晨高出半个头左右，一头墨绿色长发披散在背后，竟然一直垂至腰间，肤色呈现出晶莹的乳白色，英俊的相貌竟是和龙皓晨也有一比之力。只不过配上那一头及腰长发，他可是比龙皓晨更像女孩儿了。幸好，他的喉结还算明显。
　　白色的魔法长袍衬托着他略显纤瘦的身形，很符合魔法师的身材。只不过，他手中没有法杖而已。
　　最奇特的是这个人的眼睛，淡绿色的眼眸始终带着几分坏坏的笑意，却很容易给人带来亲切的感觉。
　　此时，他正低头看着碧绿双刀魔，看着这么狞恶的魔兽，这青年魔法师脸上竟然流露着几分迷醉的神情，甚至还用手轻轻抚摸着碧绿双刀魔的甲壳。
　　“好东西、真是好东西啊！我要了，兄弟，你开个价吧。”一边说着，他直起腰，这才和龙皓晨对视。
　　看清龙皓晨的相貌，这有着墨绿色长发的青年不禁一愣，眼中闪过一抹惊讶的异彩，喃喃的道：“这世界上竟然还有比我还帅的？这不可能吧。”
　　“噗哧。”李馨站在一旁，忍不住笑出声来。这青年是很帅，不过，性格和龙皓晨截然不同，单是他这份自恋，就是龙皓晨远远无法比拟的。
　　龙皓晨脸色僵了僵，道：“我已经委托给圣盟拍卖会了，恐怕无法卖给你。”
　　青年继续上下打量了龙皓晨几眼，眼中竟是流露出一丝嫉妒，“不可能，这不可能啊！怎么会比我还帅气呢？”一边说着，他双手还挑弄了一下自己那一头墨绿色长发。


第十九章 神秘的石球（一）
　　龙皓晨眉头微皱，不再理会那长发青年，转身向李馨和林佳璐道：“两位姐姐，我们走吧。”
　　“唉、唉，别走，我真的要买，我出两千金币，怎么样？”那青年顾不得自怨自艾，赶忙说道。
　　听到这个数字，龙皓晨脚步不禁停了下来，说不心动那是假的，两千金币，比起拍价可高多了。上拍卖会可未必有这价码。
　　拍卖场的那位中年人有些不干了，向长发青年沉声道：“不要在这里扰乱秩序，赶快离开。”
　　长发青年撇了撇嘴，从怀中摸出一张黑色卡片递了过去，“大哥，你新来的吧。连本大师都不认识。”
　　前一刻还很是不耐的中年人，看到黑色卡片的一瞬间脸上神色顿时僵硬了，小心翼翼的将卡片接入手中上下翻看了几圈后，再恭敬的递回给长发青年。
　　“尊敬的贵宾，您有权提前出价购买商品，只要卖主同意就行。”
　　长发青年洋洋得意的将卡片收回来，再转向龙皓晨，道：“怎么样，兄弟。你看，我也没有违反拍卖场的规则。卖给我吧。两千金币可不低了哦。我需要这碧绿双刀魔身上一些部分入药。”
　　林佳璐惊讶的脱口而出，道：“你是一名魔药师？”
　　长发青年脸色一黑，“谁说我是魔药师，我是魔法师，非常、非常强大的魔法师。做药只是我的爱好而已。我跟你们说，本大师可是马上就要去参加猎魔团选拔赛的。猎魔团你们听说过没？那可是咱们六大圣殿的一把尖刀。”
　　龙皓晨似乎没听到他的话，指了指碧绿双刀魔，道：“两千金币，卖给你了。”他一向爱静，对这个滔滔不绝而且有些自恋的家伙，好感不多。
　　“好、好，拿你的魔晶卡来，我给你转账。”一边说着，他左手一挥，一道红光闪过，碧绿双刀魔瞬间消失。
　　龙皓晨惊讶的看了他一眼，很明显，眼前这青年也有一件用来储物的魔法装备。
　　“我没有魔晶卡。”他摇了摇头说道。
　　“办一张就是了。这里就能办，对面。走，我带你去。”青年指了指对面的柜台。一边说着，他很是热情的伸手搂住龙皓晨肩膀。
　　龙皓晨肩膀微微一晃，甩掉他的手。
　　长发青年也不在意，嘿嘿笑道：“别这么见外嘛，你看，我们都长得这么帅气，正是一时瑜亮，应该多亲热亲热才是。我叫林鑫，你叫什么名字？”
　　“龙皓晨。”
　　“好名字，好名字。”林鑫哈哈一笑，带着龙皓晨就到了对面，去办理魔晶卡了。
　　林佳璐看向李馨，疑惑的道：“这家伙不会是个骗子吧。”
　　李馨低声道：“盯住他就是了，他一个魔法师还能跑得了么？”
　　柜台后的中年人翻了个白眼，道：“二位姑娘，你们完全不需要有这样的担心。刚才那位少爷拿出来的黑卡，乃是我们圣盟拍卖场最高等级的黑使贵宾卡，这种贵宾卡是无法购买的，只有通过赠送才能获得。有此卡的人，在我们拍卖场购买任何东西，都有九折优惠，差的一折价格由我们拍卖场补齐。而且可以在任意一家圣盟拍卖场透支十万金币以内的数额。”
　　二女倒吸一口凉气，脸色顿时都变了。以她们的出身，甚至连听都没听说过圣盟拍卖场居然还有这种级别的贵宾卡。
　　办理魔晶卡比龙皓晨想象的要麻烦，而且要缴纳一百金币的手续费，龙皓晨哪有那么多钱啊！林鑫又拿出他那张黑使卡晃了晃，竟是直接就免费了。
　　魔晶卡只有半个手掌大小，上面有一颗用来四颗宝石，办理时需要注入内灵力才行。因此，只有三阶以上的职业者才能办理。每个人的灵力都有属于自己的特性，在使用魔晶卡时也需要注入灵力，因此，既不怕丢失也不怕被人冒用。
　　转账就更简单了，在魔晶卡中央有一块区域，用魔晶卡上贴的一根针形小棍在上面写好金额，然后双方注入灵力，两张魔晶卡对接，就可转账成功。
　　大约用了半柱香的时间，龙皓晨的魔晶卡上就多了两千金币。
　　“搞定收工。”林鑫收回魔晶卡，拍了拍龙皓晨肩膀，道：“兄弟是要参加拍卖会的吧。相请不如偶遇，我们一起进去吧。跟着哥哥，买东西可是能打折的哦。”
　　收到两千金币，龙皓晨心情也很不错，点了点头，道：“那就一起吧。”
　　招呼上李馨和林佳璐，四人一起走进了拍卖场。
　　进入圣盟拍卖场，龙皓晨立刻就被眼前的一幕震撼了。拍卖场内，是一圈圈的座椅环绕，每五排座椅一个眼色，按照林佳璐所说，眼色不同的座椅，票价也不同，越向内越高。最前方，也是最下方的是一圈密闭的包厢。拍卖场正中，是一个圆形平台，显然是用来展示拍卖品的。
　　一进入这拍卖场，龙皓晨立刻就感觉到一股浓浓的魔法元素扑面而来，显然这里有不少魔法装置。
　　“我们的票在后排。”龙皓晨看了一眼李馨给他的号牌对朝着前面走去的林鑫说道。
　　林鑫停下脚步，道：“没事，我前面有包厢，反正就我一个人，里面宽敞的很。就一起吧。”
　　龙皓晨还有些迟疑，林佳璐却从后面轻轻碰了他一下，示意他答应。对于这个长发青年，李馨和林佳璐也很是好奇。要知道，魔药师是极为稀少的，地位比魔法师要高得多。虽然这家伙不承认自己是魔药师，但他却说过自己有这方面爱好，而且还有黑使卡，结交这样的人并不是什么坏事。
　　“好吧。”龙皓晨只得答应了。
　　在林鑫的带领下，他们顺着阶梯一直向斜下方走去，来到最前方的包间区域。到了这里，有专门的女侍者接待。这些女侍者一个个身材苗条，相貌秀眉，穿着银色长裙。
　　“林大师，您来了。”见到他们下来，一名女侍者赶忙走到林鑫面前，微笑着向他行礼。眼中更是流露着毫不掩饰的爱慕之意。
　　林鑫大刺刺的道：“小诺，这几位是我的朋友，带我们过去吧。”
　　“是。”少女目光从龙皓晨脸上掠过时略微流露出几分惊讶，林鑫的相貌已经是男人中极其出色的了，可和龙皓晨一比，却还是有所差距，两人站在一起，林鑫顿时就被比了下去。
　　不过这些少女侍者显然素质很高，目光直视略作停留就带着四人沿着红地毯铺成的通道向包间方向走去。


第十九章 神秘的石球（二）
　　林鑫的包间是六号，位置非常好，正对着拍卖台。被他成为小诺的女侍者推开门，将他们让了进去。
　　包间足有一百平米，地上铺着厚厚的浅棕色地毯，踩上去十分柔软舒服，包间内的布置十分雅致，两侧摆放着一些绿色植物。正中是一张半圆形的白色皮质大沙发，就算坐上十几个人也不会觉得拥挤。正面则是宽阔、透明的水晶玻璃，能够清楚的看到前方拍卖台。
　　沙发前的茶几上摆放着各种水果和甜点。
　　林鑫道：“龙兄弟，两位美女，请坐、请坐。小诺，你拿两瓶甘露红魔鬼。”
　　“好，马上来。”小诺朝着他甜甜一笑，关好门走了出去。
　　林鑫在龙皓晨身边坐下，道：“龙兄弟，你那里还有其他魔兽卖么？死活都行。像碧绿双刀魔这样的魔兽，现在真是很难找。你这次可是解了我的燃眉之急。”
　　龙皓晨摇了摇头，道：“我也就只有这一只魔族魔兽可以卖。碧绿双刀魔的身体能用来做什么？”对于魔药师，他也十分好奇。
　　林鑫嘿嘿一笑，道：“你看。”红光一闪，他手上已经多了一个水晶瓶，透过瓶身能够看到里面盛放着三颗赤红色的丹药。
　　“这是我做的大力丸，其中的主要材料之一，就是碧绿双刀魔甲壳研磨而成的粉末。这可是好东西哦。”
　　龙皓晨一愣，“大力丸？干什么用的。能增强外灵力么？”
　　林鑫神秘的摇了摇头，道：“待会儿你就知道了，拍卖会开始了，先看拍卖吧。”
　　小诺再次走进包间，将两瓶红色果酒放下，给每人倒了一杯后静静退去。这显然就是林鑫口中的甘露红魔鬼。
　　“尝尝，这东西不错，是南边一个小镇的特产。”林鑫端起一杯喝了一口后，目光就转向外面的拍卖台上。
　　龙皓晨也端起一杯抿了一口，刚入口时，舌尖会略微感到有些酸涩，但很快，馥郁的果香就充满口腔，甚至就连呼吸中都混合上了这种味道。温热的感觉滑入腹中，令身体暖洋洋的说不出的束缚。
　　李馨和林佳璐坐在一旁看着林鑫与龙皓晨交谈，再品尝着这甘露红魔鬼，两人眼中的惊色更浓。龙皓晨没见过这种果酒，她们却是见过的。林佳璐的父亲就收藏有一瓶，视若珍宝，根本不舍得拿来喝。据说这种甘露红魔鬼乃是用一种名为玫瑰甘露的葡萄经过九十九道工序加工而成，每年只有二十瓶的产量。而这林鑫竟然拿这东西款待他们。
　　要知道，单是她们手中的一杯甘露红魔鬼，价格都要超过龙皓晨刚刚卖掉的碧绿双刀魔了。这家伙也太有钱了吧。
　　拍卖台上，一名美女拍卖师已经走到台上，此时，外面拍卖场上座率起码也有五成以上。
　　女拍卖师穿着一身玫瑰红色拖地长裙，身材高挑丰满，黑色长发挽起，美艳中带着几分干练，她走到拍卖台中央，双臂向两侧抬起，微微躬身，柔美动听的声音响起，“欢迎各位贵宾来到艾美城圣盟拍卖场。我是星璇，很高兴为各位贵宾服务。”
　　欢呼声、口哨声瞬间响起，显然，这位女拍卖师是十分受欢迎的。
　　“下面，就请上我们的第一件拍品。”女拍卖师并没有过多煽情的话语，向欢呼的竞拍者们施礼后直接进入了正题。
　　坐在龙皓晨身边的林鑫眼放桃花，“星璇姐还是那么美，真是有气质啊！要不是我只有十八岁，我一定尝试追求她。龙兄弟，你觉得她怎么样？漂亮吧。”
　　“嗯。”龙皓晨有些腼腆的点了下头。
　　一名和之前小诺同样服饰的女侍者推着一辆精致的金色推车从侧面上台，推车上蒙着一层红布。
　　星璇微笑道：“我们第一件拍卖品相信大家也都猜到了，我们神秘的林大师又出场了。很多人问过我，还有什么途径能购买到林大师炼制的丹药。在这里，我就一起回答了。林大师与我们圣盟拍卖场合作，他所制作的所有丹药都由我们进行总经销，其他地方可是买不到的哦。”
　　龙皓晨几乎是第一时间就将目光投向了身边的林鑫，“她说的就是你么？”
　　林鑫有些得意的道：“可不就是本大师么？年轻真好啊！在外面，就算我说这些丹药是我炼制的也根本没人相信，不信最好。还省得麻烦。”
　　龙皓晨微微一愣，“那你告诉我，就不怕我说出去么？我们才刚认识而已。”
　　林鑫有些神秘的一笑，道：“我当然不怕，先看拍卖吧。”
　　红布揭开，一个漂亮的水晶瓶出现在金色推车上，包间内的视野是非常好的，龙皓晨一眼就看出，那水晶瓶内盛放的一枚红色丹药和刚才林鑫给他看的大力丸一模一样。不过，这个瓶子里就只有一枚而已。
　　“林大师出品，碧玉护体丸。三阶巅峰丹药。服用后，半柱香时间内，身体防御外灵力增加五百。皮肤表面坚如精钢。对物理攻击、魔法攻击同样有效。碧玉护体丸已经不是第一次拍卖了，介绍的话我不多说。在战场上，拥有这样一枚丹药，几乎等同于多了一条命。起拍价一千金币。每次加价不得低于五十金币。”
　　身体防御外灵力增加五百？这意味着增幅的这部分灵力不能用来进攻，可是，五百外灵力意味着什么？意味着四阶以下近乎所有攻击无效。而且持续时间能达到半柱香之久。
　　龙皓晨还好一些，李馨和林佳璐此时都是一脸的震惊之色，这么一粒丹药起拍价高达一千金币啊！难怪都说魔药师是最富有的职业。这位林大师可真是了不得。
　　很快，叫价声接连不断的响起，一会儿的工夫，这枚碧玉护体丸就被叫到了一千五百金币。
　　龙皓晨都有些心动了，那位星璇拍卖师说的没错，有这么一粒丹药，只要不是面对五阶以上的强敌，真的是相当于多了一条命。简单来说，那天面对碧绿双刀魔的时候，如果他有这样的丹药，根本就不会受伤。
　　最终，这枚碧玉护体丸以一千八百金币的价格被拍走了。
　　林鑫似乎对这个价格有些不满意，“才一千八？上次还两千呢。看来，我要少卖一些了，物以稀为贵，本大师留着当糖豆吃也不便宜他们。龙兄弟，我们做个交易如何？”
　　龙皓晨心中一动，“什么交易？”
　　林鑫微笑着将手中装有三枚碧玉护体丸的水晶瓶递到他面前，道：“你只需要回答我一个问题，这瓶大力丸就是你的了。”


第十九章 神秘的石球（三）
　　龙皓晨惊讶的看着他，一千八百金币一枚啊，这三枚就相当于五千多金币。什么问题能价值这么高？
　　林鑫笑道：“不用这么吃惊吧。这玩意儿在外面卖的贵，可对我来说，成本也就值个几十金币而已。你知道一头碧绿双刀魔能做多少这东西么？多了不敢说，百八十颗还是能出产的。”
　　李馨唯恐龙皓晨吃亏，抢着道：“你先说是什么问题，如果我们能回答你，看我们是否能回答你。”
　　林鑫呵呵一笑，道：“问题很简单，你们一定能回答。我只是想问，那只碧绿双刀魔是不是被你们所击杀的。”
　　李馨一呆，“就这么简单？”
　　林鑫摊开双手，道：“可不就是这么简单么？”
　　李馨道：“这有什么，是我们杀的。”
　　林鑫抬手打个了响指，将水晶瓶塞入龙皓晨手中，道：“很好，成交。”
　　龙皓晨有些不敢相信自己的耳朵，“林鑫，这太贵重了，我不能收。”五千多金币啊！从小到大他都没见过这么多钱。
　　林鑫拍拍自己的额头，一副很无奈的样子，“龙兄弟，都说了这是一笔交易。可不是白给你的。而且，我还有事相求呢。”
　　龙皓晨天性纯良，拿着这么贵重的东西，他虽然心中喜欢，但却依旧没有收起，“什么事？”
　　林鑫微微一笑，成竹在胸的道：“如果我没猜错的话，你们应该是要去圣城参加猎魔团选拔赛的吧。”
　　李馨惊讶的道：“你怎么猜到的？”
　　林鑫道：“这可不难猜。只要是从南边过来，前往圣城的人都要经过我们艾美城。你们年纪符合，刚才你回答的问题又证明了你们有参加选拔赛的资格。这不就很明显了么？刚才我说不怕你们泄露我就是林大师，一个是因为没人会相信我这年纪能做出三阶丹药，再一个就是因为你们根本不会在艾美城久留，马上就要去圣城参加选拔赛了。没错吧。”
　　李馨眉毛一挑，道：“怎么？想提前打击竞争对手么？”
　　林鑫赶忙摇了摇头，道：“怎么会啊！我只是想跟你们合作而已。龙兄弟，我想请求你的事情对你没有任何损害。只是希望在猎魔团选拔赛，如果我们都进入决赛阶段后，你要是能获得最终前三名的成绩，那么，请你选我做你的队友吧。”
　　听他这么一说，林佳璐顿时不干了，“为什么要选你，我可也是魔法师。”
　　按照猎魔团的规矩，一个完整的六人猎魔团的六个人必须要分属六大圣殿，也就是说，一个猎魔团只能有一名魔法师。
　　林鑫道：“这位姐姐，我就实话实说了啊！依我看，以你的修为，想要进入决赛阶段恐怕有点难啊！”
　　林佳璐一怔，“你能看出我的修为？”
　　林鑫嘿嘿一笑，道：“这可就是我的秘密了。龙兄弟，怎么样，你答应不答应？只要你答应我这个请求，以后我们就是一个团的好兄弟了，别的不说，丹药管够。一律免费。我现在穷的只剩下丹药和钱了。”
　　他虽然很英俊，但此时脸上的笑容却怎么都像是大灰狼看小白兔那种坏坏的味道。
　　龙皓晨疑惑的道：“可是，你怎么就能肯定我能进前三？”
　　林鑫道：“赌一把嘛。你进不了前三对我也没坏处。答应我对你来说也同样没坏处，而且你收下我这三颗大力丸也就心安理得了吧。”
　　突然间，龙皓晨身体剧烈的一震，紧接着，他眉心处就亮了起来，一个紫金色符文从他额头上亮起。这个符文很特殊，刚出现的时候，是一个紫金色的原点，但很快就向上延伸出九道紫色光纹。每一道光纹都有一寸长，上面带着朦胧的灵力波动。
　　紫色光晕扩散，光芒一闪，一道身影已经出现在龙皓晨面前，正是皓月。
　　此时的皓月明显有些异常，它才一出现，立刻跳着脚的向龙皓晨连续发出呜呜声，似乎在说着什么似的。
　　别人听不懂皓月在说什么，与它有心灵感应的龙皓晨却能明白，“皓月，你冷静点，我尽力。”一边说着，他抬头朝着外面的拍卖台上看去。
　　此时，拍卖台上已经换了一辆推车，金色的推车上放着一个人头大小的石球，石球上，隐约能够看到有一些碧绿色的纹理。台上的主持人星璇正在介绍着。
　　“接下来拍卖的这件物品有些特殊，哪怕是本拍卖场最权威的鉴定师也无法鉴定出它是什么。但准备出售此物的卖主却给出了一万金币的起拍价。圣盟拍卖场一向以公平为原则，绝不会讹诈贵宾们任何一个金币。下面我将本拍卖场首席拍卖师对这件物品的评价向大家介绍一下。”
　　“这件拍卖品看起来很不起眼，就像是一颗普通的石球，但是，任何探查类魔法却都无法渗入其中。全部被表面石壳所隔绝。除非砸开表面时刻，否则，就算是强大的九阶职业者也无法探察其中情况。唯一可以肯定的是，这颗石球内是有灵力波动渗出的。石球表面的纹路就是因为灵力渗出而形成。俱首席拍卖师预测，这枚石球内，很可能是一种稀有金属，也可能是其他东西。下面，竞拍开始，起拍价一万金币，请各位贵宾深思后再行出手，一旦拍出，概不退货。”
　　显然，因为这件东西太不起眼，而且价格又是如此之高，所以这位星璇拍卖师刻意强调了几句，很明显，圣盟拍卖场并不看好这件拍品。
　　一万金币，那可是一万金币啊！龙皓晨此时内心中正在激烈的斗争着。
　　皓月突然出现，并不是被他召唤而来，而是皓月自行传送而至。这一点已经超出了平等契约的范畴，显然是血契的作用。而皓月正是在这颗石球被推上台的时候向龙皓晨发出急切信号的，似乎这石球对它极其重要似的。
　　因为血脉相连，龙皓晨所能感受到的东西，就算皓月不在他身边也同样能感受到。因此，它第一时间来到这里，此时上蹿下跳的，就是想要得到这石球。
　　败家啊！太败家了。看着这小光和小火双眼放光一副不得此物誓不罢休的样子，龙皓晨实在是无奈。他刚刚到手两千金币，而且还要分给其他人，哪有一万金币买这东西啊！
　　龙皓晨在看外面台上的石球，而林鑫却在观察皓月，当皓月出现的时候，他就一脸的吃惊。他见过的魔兽种类太多了，很多稀有魔兽他都见过，却偏偏没有见过皓月这一类。
　　林鑫曾经以高价在拍卖会上买到过一个名叫洞察术的魔法，凭借这个魔法，能够探察任何职业者的情况，也包括魔兽，前提是，被探查者的修为不能超过他一阶以上。


第十九章 神秘的石球（四）
　　很明显，皓月最多也就是四级魔兽，还到不了四级巅峰，也就相当于三阶的人类强者。可他的洞察术却失效了。而且，这还不是今天第一次失效。他为什么和龙皓晨如此亲近？就是因为他在对龙皓晨使用探查术的时候，除了龙皓晨目前的灵力强度和年纪之外，没有探查到其他更细致的东西。所以他才对龙皓晨大感兴趣。
　　好奇怪，这究竟是什么魔兽啊？林鑫满心的疑惑。
　　此时，外面已经的拍卖会却已经冷场了。一万金币，可不是小数目。要知道，一个金币，就足够一个三口之家半个月吃饭所用。十个金币就能买一身普通的铠甲了。一万金币，足以将一个百人骑士团武装到牙齿。
　　这个石球说是可能会出现稀有金属，可稀有金属中，又有几种能价值这么高？而且，天知道里面的金属有多大。如果只是拳头大小，就算是秘银这一类上品魔法金属也值不了这么多钱。
　　星璇在台上已经第三次问道：“有哪位贵宾对这件拍品感兴趣么？”
　　依旧没有任何回应。经常参加拍卖的人，很少有会特别冲动的。要是一百金币，或许有人买来赌一赌，一万金币，肯赌的人可就不多了。
　　“林兄。”龙皓晨突然叫道。看着皓月那充满希冀的目光，他终于下定了决心。
　　“啊？”林鑫还在思考皓月的来历，被他这一叫才反应过来。
　　“林兄，如果你借钱给我买下眼前这件拍品，我就答应你的要求。”龙皓晨斩钉截铁的说道。
　　“不用向他借，姐姐给你买。”半晌没有吭声的林佳璐突然说道，而且快步上前，在前方的竞拍器上飞快按下了一万金币的数字。
　　拍卖台上。
　　星璇有些遗憾的道：“看来，我们这二号拍品恐怕是要流拍了。咦，等等。六号贵宾出价一万金币。一万金币第一次。”见有人出价，她顿时有些惊喜，但看到是六号包间出价的时候，却不禁秀眉微皱，有些嗔怪的瞥了林鑫包间这边一眼。
　　包间的水晶玻璃是特殊材质制作而成，从外面看不到里面，只能从里面向外看。
　　外面拍卖场内已经是一片哗然，不少都是讥笑之声。但他们却不知道的是，六号包间内，正有人在惨叫。惨叫的正是林鑫。
　　“这位姐姐，你不能这样啊！龙兄弟已经说是要向我借钱了，你怎么能劫胡呢？”林鑫一脸的郁闷。
　　林佳璐巧笑嫣然的道：“皓晨是我弟弟，当姐姐的买件东西送给他不是很正常么？”
　　龙皓晨吓了一跳，“林姐姐，这怎么行。那可是一万金币啊！”
　　林佳璐站起身，走到龙皓晨身边，目光温柔的看着他，道：“皓晨，如果今年你有二十岁以上，姐姐就算是豁出去不要脸了，也一定会把你抢到手。哪怕再得罪馨儿一次也在所不惜。可惜，我们年龄相差太大了，我也只能做你的姐姐。那天的事情我永远都不会忘记，两次，整整两次，你救下了我的性命。尤其是第二次，我甚至已经闻到了死神的味道，是你将我从死亡边缘拉了回来。如果你不给姐姐一个报答你的机会，姐姐永远也不会心安的。”
　　“林姐姐，我……”龙皓晨焦急的还想拒绝，却被林佳璐抬手按住了嘴，“什么都别说了，难道你觉得，姐姐这条命还不值一万金币么？这件事我和你馨儿姐姐也商量过了。她也是答应的。要是你不肯接受，以后就不要叫我们姐姐了。”
　　自从那天完成试炼任务之后，林佳璐每天晚上几乎都会被噩梦惊醒，地尅族隐形者冰冷的利刃她永远也忘不了。救命之恩啊！没有龙皓晨，那天她必死无疑。她是一个知恩图报的人。这些天以来，她和李馨之间的关系也缓和了许多。本来她们就没有什么不可调和的矛盾，事情说开了，以前的过节就此揭过。到艾美城拍卖场为龙皓晨买件东西这个想法她几天前就已经有了，这里是大拍卖场，好东西不会少。为了即将参加猎魔团选拔赛的龙皓晨买件有用的好东西，是她能想到最好的回报方式。
　　龙皓晨深吸口气，终于点了点头，道：“姐姐，谢谢你。”
　　林佳璐大喜，摸摸他的头，道：“这才是姐姐的好弟弟嘛。”
　　李馨有些嫉妒的道：“哼，以后我也要多赚钱。”
　　“第三次，成交。这枚神秘的石球归六号贵宾所有。”外面星璇的声音传来，没有人竞拍的情况下，最终以一万金币成交。
　　林鑫郁闷的道：“龙兄弟，你再继续看看，要是还有什么能看上眼的就告诉我。这次我送你，只要你答应我那个请求就行。”
　　龙皓晨微笑着摇了摇头，道：“我没什么想要的东西了。不过，我会考虑你的提议。但总要我们都能进入猎魔团选拔赛决赛才有机会，不是么？”
　　此时，皓月已经平静下来，但眼中的渴望却不减反增，趴在龙皓晨脚下，小光和小火不断蹭着他的腿。
　　林鑫坐在那里似乎在想着些什么，正在这时，敲门声响起，门开，那位名叫小诺的少女推着之前拍卖台上那种金色的小推车走了进来，上面放着的，正是那枚神秘的石球。
　　看到石球，皓月险些直接扑上去，龙皓晨看了它一眼，它这才忍耐住，但身体却轻微的颤抖着。
　　自从将皓月从骑士圣山带出来之后，龙皓晨还是第一次看到它情绪如此激动。一万金币，对于龙皓晨来说，绝对是天文数字，哪怕这钱林佳璐出了，这份人情他却牢牢的记在心中，以后一定是要还的。
　　如果换一个人，肯定不会如此胡闹，因为自己魔兽伙伴的兴致而花费根本不是自己目前能承受的金钱。
　　但龙皓晨不一样，他最重亲情，皓月与他有血契，身体里各自流淌着一部分彼此的血液，龙皓晨几乎是将它当成弟弟看的。眼看着皓月如此急切，他选择了相信自己这个“弟弟”的直觉，下定决心买下了石球。而且他也相信，未来自己一定能够赚到一万金币这种数字的。
　　林佳璐上前用自己的魔晶卡付了款，小诺将车推进来后，本还想对林鑫打个招呼，却看到林鑫坐在那里似乎在沉思的样子，心中虽然奇怪，但还是退了出去。在她的印象中，这位林大师脸上可从来没少过笑容。
　　龙皓晨没有直接将石球给皓月，而是将它收入自己的勿忘我戒指中，林鑫毕竟是个外人，无论这石球是否有什么神奇的地方，这拍卖场显然不是适合展示的地方。


第二十章 暴力牧师（一）
　　“啪。”林鑫猛的一拍大腿，“赌了。”
　　他仿佛也是下定决心了一般，抬头看向龙皓晨，道：“龙兄弟，我们虽然是第一次见面，但我相信我的眼力。我就跟你赌一把。”
　　龙皓晨摇摇头，道：“林鑫，我不赌博的。”
　　林鑫摇了摇头，道：“不是让你跟我赌，是我自己跟自己赌。这里有三瓶丹药，你拿着。每个瓶子里都有一个纸条说明用法。”一边说着，他手上红光再次闪烁，三瓶丹药出现在掌中。都是水晶瓶。每一个瓶子里都有黄豆粒大小的十颗丹药。但颜色却各不相同。
　　龙皓晨没有去接这三瓶丹药，目光中带着询问看向林鑫。
　　林鑫轻叹一声，道：“兄弟，我这些丹药可不是白拿的。还是那句话，我希望你答应我刚才的请求。给我一个承诺。”
　　龙皓晨吃惊的看着他，“你的丹药价值如此之高，只为了一个承诺，你……”
　　林鑫微微一笑，道：“所以说是赌嘛。我相信自己的眼光，而且，如果我真的赌成了，还是我赚了呢。”
　　“这些都是我的得意之作，比大力丸还要好上一些，而且从未再外面出售过。在制作丹药这方面，哥哥我有信心。我实话对你说吧，我真的不想做一名魔药师，我人生最大的目标就是走遍整个大陆，去寻找那些神秘的遗迹。而想要完成这个目标最有可能的方式就是成为猎魔团的一员。”
　　“制作魔药，我很有天赋。但是，在魔法方面，我就差了许多。我比较擅长一些辅助类的魔法，但攻击性的就不太在行了。所以，哪怕我灵力十分充沛，但战斗力却不给力。这次猎魔团选拔赛我是报了名的，在我们魔法圣殿内部，我有信心获得一个出线名额。但是，到了决赛阶段，六大圣殿共同竞技，我恐怕就搞不定了。”
　　“正因为我自身战斗力不行，所以，我需要一个强大的团队。如果你能在决赛中获得前三名，就有一个选择一名队友的机会。你只要承诺将这个机会给我，这三瓶丹药就是你的了。如果最终你没能进入前三，就算我赌输了。”
　　“你的实力，我略微能看出一些，但只是凭借你现在的修为，想要冲击前三恐怕还有些难度。但加上我这些丹药就不一样了。说不定真的有机会。龙兄弟，让我们彼此给对方一个机会，怎么样？”
　　正在这时，皓月从龙皓晨脚下凑过来，那石球被龙皓晨收入勿忘我戒指中后，它的情绪已经平静了许多。它十分人性化的用两只后腿撑地直立起来，鼻子在林鑫手中的三个瓶子上嗅了嗅。然后转向龙皓晨，点了点头。
　　与此同时，龙皓晨心中也出现了一个皓月传来的念头，“这个人没有歹意，可以信任。”
　　皓月传递给龙皓晨的，是一种直觉，虽然龙皓晨不知道它的直觉从何而来，但当初在战场上，龙皓晨先后两次判断出敌人偷袭，第二次首先发现地尅族隐形者的，其实是皓月。龙皓晨比它晚了一线才察觉到的。
　　“好，我答应你。”龙皓晨接过林鑫手中的三个瓶子，郑重的说道。
　　林鑫心中其实是很有些肉痛的，这三瓶丹药的价值只有他自己清楚，几乎相当于他三分之一的积蓄了。他之所以做出这样的决定，确实是因为自己的眼光，首先是龙皓晨和皓月的神秘，其次，就是龙皓晨的心性了。配合洞察术的观察，林鑫才决定赌这一把。
　　或许，参加猎魔团选拔赛中还有比龙皓晨更强的存在，但是，通过接连几次洞察术使用，林鑫终于发现，在龙皓晨体内那圣引灵炉的奥秘。一个拥有圣引灵炉的守护骑士，对于同队伍的魔法师来说，意味着生命守护啊！而且，他短时间内，也找不到那些各大盛典最顶尖的青年精锐合作。
　　当然，林鑫也有他的狡黠的地方，他抓住了一个重点，那就是龙皓晨的年纪。只要二十五岁以下就可以参加猎魔团选拔赛，就算这次不行，五年后呢？现在已经是四阶的龙皓晨，五年后能达到怎样的修为？到时候，拼个前三应该没什么问题吧。而且，今年只有十八岁的自己，五年后也依旧在猎魔团选拔赛的范围内。
　　他并不知道自己此时的决定意味着什么，林鑫一辈子做过无数丹药，但卖的价值最高的，却就是眼前这三瓶。在他下定决心那一刻，运气之神就已经站在了他身边。
　　外面的拍卖会依旧在继续，其中不乏精品，不过众人却都没有什么兴趣了。所幸提前退场，离开了圣盟拍卖场。
　　“龙兄弟，我们就圣盟再见了。一起加油吧。”林鑫没有再纠缠什么，双手略微梳拢了一下脑后的墨绿色长发，向龙皓晨流露出一个潇洒的笑容，转身而去。
　　看着他离去的背影，李馨略微有些责怪的道：“弟弟，你有些冲动了。我们可不知道他是什么人啊！”
　　龙皓晨微微一笑，道：“他应该不是坏人，皓月的直觉告诉我，可以答应他。”
　　小光和小火大头连点，然后就咬着龙皓晨的裤脚拉扯起来，显然，它们还惦记着那神秘的石球呢。
　　李馨和林佳璐对视一眼，也没有再说什么，毕竟，那个林鑫怎么说都是一名魔药师，龙皓晨认识这么个朋友也没什么坏处。
　　回到酒店，龙皓晨才刚关上门，皓月就忍不住上蹿下跳起来。
　　龙皓晨有些无奈的道：“你倒是心急。”一边说着，一层柔和的淡金色光芒从他身上扩散开来，正是灵光罩，顷刻间，灵光罩将整个房间内部笼罩起来。
　　论防御，灵光罩实在不怎么样，但它隔绝声音和能量气息的作用却是非常实用的。
　　完成灵光罩的隔绝后，龙皓晨才将那枚石球从勿忘我戒指中取了出来，递给皓月。
　　小光和小火对视一眼，突然间，小光猛的张开嘴，竟是一口将那石球吞了进去。
　　要知道，这石球可又人头大小，皓月的身长虽然也有两米，但头部却不算太大，猛的吞下这么颗石球，小光脖子处都鼓了起来，好不容易，那石球才渐渐滑入皓月腹中。
　　“就这么吃了？”龙皓晨惊讶的看着小光和小火。
　　“呜呜、呜呜呜呜……”小火向龙皓晨发出一连串的呜咽声，它们并不会真的说话，但却可以将自己的想法通过契约传递给龙皓晨。
　　龙皓晨心中骤然一惊，“什么？你们要返回原本的世界？”


第二十章 暴力牧师（二）
　　小火传递给他的正是这样的信息，而且，小火还告诉龙皓晨，可能有一段时间它们回不来，无法被龙皓晨召唤。至于这段时间会是多久，它们自己也不知道。
　　自从皓月跟了龙皓晨，一直都没有要返回原本空间的想法，此时显然是因为石球的缘故，才出现了变化。
　　龙皓晨看着它们，有些不舍的点了点头，道：“看来，那石球对你们真的很重要了。既然如此，那你们就回去吧。我这边不用担心，参加灭魔团选拔赛也不会有什么危险。”
　　其实，即将参加大赛，龙皓晨现在正是最需要皓月帮助的时候，虽然皓月的修为没有多高，但小光和小火能够使用多种魔法，在战斗中与龙皓晨的配合又极为默契，对他有不小的帮助。
　　但是，龙皓晨却不愿意因为自己的事让小光和小火失望，他也能强烈感觉到小光和小火对那颗石球的渴望。
　　小光和小火眼中流露出几分惭愧，它们显然也知道这个时候并不应该离开龙皓晨。两个头在龙皓晨腿上蹭了蹭，呜咽般的哼了几声。但它们眼中的坚定却没有半分变化，显然是下定了决心。
　　皓月背脊上的紫色纹路徐徐亮起，化为一层淡淡紫光将它的身躯笼罩在内，深深的看了龙皓晨一眼，紫光收敛，下一瞬间，皓月的身体就像是瞬间缩小一般顷刻消失，返回自己原本的空间去了。
　　看着皓月消失的地方，龙皓晨勉强压住心中的不舍，从勿忘我戒指中取出林鑫给他的三个瓶子，各自打开瓶塞，取出里面的纸条看起来。
　　这一看不要紧，龙皓晨的眼睛顿时瞬间瞪大。他第一个反应就是，这是真的？
　　三张纸条上写的都很简单。第一张写的是，五阶以下，每日服用一粒修炼，可多得灵力十。
　　第二张写的是，任何情况下服用，可在十秒内回复内灵力二百。
　　第三张写的是，瞬间激发潜能，提升整体战斗力百分之二十，持续三十秒。用后虚弱十二个时辰。
　　尽管龙皓晨并不知道这些都已经是四阶丹药中最好的，但也看得出这些东西的价值。
　　这个人情，似乎欠的真是有点大了，无论是为了对林鑫的承诺还是为了早日提升修为好去寻父母，自己都必须要努力了。
　　想到这里，龙皓晨从第一瓶丹药中取出一颗放入口中，盘膝而坐修炼起来。
　　第二天一早，龙皓晨等五人再次启程，直奔圣城而去。经过一天的休整，众人都是精神抖擞，猎魔团选拔赛即将开始，他们心中各有打算也是各有期待，但毫无疑问，全都动力十足。
　　经过两天的赶路，远处的圣城已然在望，龙皓晨等人放慢马速，徐徐向前。距离参赛报道的时间还有一天半，他们并不需要太着急。
　　正向前走着，前方突然传来争执的声音，吸引了龙皓晨五人的注意。
　　“早就看你这死光头不顺眼了。正好现在还没到圣城，我看你也不用去参加选拔赛了，把你的号牌交出来，你就可以滚回修城去了。一个连治疗都不会的牧师竟然还想领导我们，真把自己当队长了？”
　　“你们几个想造反么？”一个浑厚的声音响起。
　　这突如其来的声音之所以吸引了龙皓晨的注意，是因为第一个声音听起来十分熟悉。
　　穿过一片小树林，龙皓晨、李馨他们就看到了争吵的双方。
　　一共有六个人在树林后，龙皓晨的判断没错，其中果然有一个是他的熟人，正是在骑士圣山上曾经见到过的鬼武。
　　此时，鬼武骑乘着他那全身呈火红色的赤甲地龙，右手握着一柄长矛，一副高高在上的样子。
　　这六个人分成两拨，鬼武这边，竟有五人之多。另一边自然就只有一个人。
　　那是一名光头壮汉，身材极为高大，起码有两米开外，肩宽背阔，隆起的肌肉将衣服撑起。一颗寸草不生的大光头锃光瓦亮，剑眉虎目，鼻直口方，相貌堂堂。
　　但令龙皓晨等人好奇的是，这光头壮汉身上，竟然穿着一件白色长袍。这可是牧师才会穿的祈祷之袍啊！联想刚才听到的话，龙皓晨五人脸上神色顿时变得精彩起来。这么一位看上去比一般战士、骑士更加彪悍的壮汉，难道竟是一位牧师？
　　没错，就是牧师，他手中不是拿着一柄魔法杖么？如果那也能称之为魔法杖的话……
　　光头壮汉右手握着一根长度足有一丈，粗如手臂的黝黑法杖，看不出是什么材质，顶端倒是真有一枚光芒闪耀的淡金色宝石。否则的话，真要被误认为是铁棍了。
　　因为龙皓晨他们刚才穿过的树林是在一座小山坡上，因此，他们现在能清楚的看到这六个人，而对方却没看到他们。
　　光头牧师对面的五人显然是以鬼武为首，鬼武手中长矛前点，指着光头牧师道：“司马仙，交出号牌自己滚回去，我们就放过你。你这样的家伙，到了圣城也是给我们修城丢人。”
　　光头牧师眼中寒光四射，“老子就是不交，你们几个小兔崽子能拿老子怎么样？”
　　鬼武阴阴一笑，“那就打的你妈妈都不认识你。上。”
　　一边说着，他跨下赤甲地龙怒吼一声，四蹄翻飞，悍然朝着光头牧师冲了过去。和他在一起的另外四个人中，一名战士跟在鬼武侧面冲过去，另外三个人中，两名魔法师开始吟唱咒语，还有一个身材瘦小脸上蒙着黑纱的似乎是一名刺客，身形一闪，就从侧面绕了出去。看起来，这五个人的配合竟是十分默契。
　　看到这里，龙皓晨脸上顿时流露出一丝怒意，先不论这双方对错，这五个人竟然围攻一名牧师，这种卑鄙的行为已经令他十分不齿了。正当他向冲出去帮忙的时候，却被身边的李馨拉住了。
　　“弟弟，看看再说。你没看那牧师一副有恃无恐的样子么？他应该有几分自保的能力。”
　　面对鬼武五人的围攻，光头牧师司马仙怒喝一声，整个人却不进反退，脚下步子极快，飞速的向后退去，与此同时，他手中那柄大号法杖也亮了起来。
　　牧师与骑士，一向被成为光明伙伴，因为他们所掌握的都是神圣光明魔法，只是牧师的光明魔法全都是以强力治疗和辅助为主。
　　法杖举起，一道灿烂的金光骤然亮起，化为一道金色光柱将光头牧师司马仙笼罩其中。这是牧师攻防一体技能，神圣之光，可以有效的保护自己同时对近身敌人产生一定的杀伤力。


第二十章 暴力牧师（三）
　　司马仙后退的速度很快，可见他身体素质不弱，但终究不可能和赤甲地龙相比，鬼武手中长矛前指，一道金光点射而出，长矛版光斩剑，也叫光之刺。一道金光，直奔司马仙刺来。
　　鬼武也是守护骑士，但他此时并没有使用盾牌，而是双手握着长矛，光之刺发动的同时，赤甲地龙也已经冲到了光头牧师司马仙面前。右前蹄瞬间跺地，就是一记力量型魔兽擅长使用的战争践踏。强烈的震荡波令周围地面略委塌陷。
　　正向李馨所说的，司马仙脸上并没有惊慌之色，正相反，这位强壮的牧师脸上流露出的是暴戾与凶悍。
　　嗡的一声，光之刺被他身上的神圣之光化解。与此同时，司马仙手中法杖在地面上重重一跺，一圈乳白色光晕瞬间扩散，不但将战争践踏的震荡波化解，还冲击的赤甲地龙脚下一个踉跄，冲锋被破。
　　“啊哈——”司马仙大喝一声，竟然就那么抡起手上的大号法杖，直接迎上了鬼武刺来的长矛。
　　当啷一声巨响，山坡上龙皓晨等人目瞪口呆的看到，鬼武的长矛竟然被司马仙这一击荡开了，而且上身一阵晃动，从碰撞的声音就能听得出，这位光头牧师的法杖确实是金属材质。
　　要知道，鬼武可是守护骑士啊！而且还接着赤甲地龙的冲势，力量可想而知。但却在碰撞中吃亏了。
　　司马仙抵挡鬼武进攻的同时，赤甲地龙一巴掌已经拍了过去，宽厚的巴掌上利爪光芒森然。
　　司马仙丝毫不乱，身形半转，法杖杖尾甩起，砰的一声，与赤甲地龙就来了一下硬碰硬。赤甲地龙居然被他打的一个趔趄，向一旁歪了歪。
　　紧接着，司马仙的身体就转了过来，手中法杖横扫而出，直奔赤甲地龙侧面砸去。
　　鬼武身体一晃就稳定下来，赶忙用手中长矛去挡。
　　砰——
　　令人震撼的一幕出现了，鬼武手中的长矛竟然被砸回来贴到赤甲地龙身上，伴随着赤甲地龙一声痛吼，竟是被横着砸出去两米，险些歪倒。
　　一位牧师，面对一名骑乘着以力量见长赤甲地龙的守护骑士硬碰硬对拼，居然在三两下内就占据了上风。恐怕无论是谁看到这一幕，都会有种见鬼的感觉。
　　不过，司马仙的形势并不秒，与鬼武一起冲出的两名战士已经到了，与他们同时抵达的，还有两串巨大的连珠火球。
　　连珠火球从天而降，直接封死了司马仙的退路，而那两名战士则是一左一右，全都是双手大剑，同时发起了跳斩。
　　但是，令人惊讶的一幕出现了。面对围攻，司马仙的选择出乎所有人预料。他竟然快速后退了两步，手中法杖顶端，一道乳白色的光芒化为巨锤，瞬间向身后砸去。
　　后退两步，固然让他闪开了前方两名战士的跳斩，但他却要承受两串共十颗火球的攻击。
　　砰——
　　一声惨叫响起，一道黑色身影被乳白色的巨锤狠狠的砸飞出去，摔到地上。正是那从后面绕来的刺客。他本来是想借助连珠火球的爆炸遮掩，等到火球爆炸力消失那一瞬间发起偷袭的。可没想到的是，司马仙竟然不顾正面和魔法师的攻击，第一个找上了他。
　　圣光之锤。牧师在五阶之前最强的攻击技能。准确的说，牧师的攻击技能是极为匮乏的，五阶以前只有三个，就是神圣之光，圣光之锤和之前司马仙用过的白色光环圣光爆震。
　　刺客被圣光之锤砸飞，司马仙也被一连串的火球狠狠的命中。神圣之光破碎，还有数颗火球砸在他身上，将他砸的接连后退六、七步，身上祈祷之袍多处焦黑。
　　“啊——”司马仙怒吼一声，双臂猛然一震，一股极其彪悍的气息从他身上爆发而出。紧接着，他本就雄壮的身躯暴涨，“噗”的一声，身上祈祷之袍居然被他直接震碎了，露出一身古铜色的精壮肌肉。
　　那如同山丘般的肌肉上，蟒筋虬结，隐隐泛起一层红光，竟是将身上几处焦黑都驱散了。
　　山坡上，平日里很少说话的陈晨失声惊呼，“狂化，我靠，会狂化的牧师。”
　　狂化这个技能哪怕是狂战士都未必会，对身体强度有极高的要求，而且属于战士圣殿秘技，没有足够的功勋是根本学不到的。身为狂战士的陈晨目前还不会，可眼前这位光头牧师竟然用了出来。
　　“砰、砰”两声，两名冲过来的战士硬生生的被司马仙用法杖砸的跌退，但鬼武却已经再次冲了过来，信念光环、守护恩赐扩散。手中长矛上金光夺目，化为数十道矛影笼罩向司马仙。
　　狂化后的司马仙显得更加彪悍，一柄法杖上下翻飞，面对鬼武和赤甲地龙的联合攻击竟是半步不退。硬拼硬挡。
　　鬼武的脸色此时已经十分难看，他虽然知道司马仙很强悍，但也没想到强到如此程度。他与另外两名战士配合，也只是勉强与司马仙一个人战成平手而已。
　　“稳住了攻击，他狂化持续不了太久的。”鬼武大喝一声，身上金光变得越发浓郁起来，身下的赤甲地龙更是帮他挡住了司马仙大部分攻击。
　　也就在这时，鬼武身后，一轮直径超过三米的巨大红光升空而起，将周围映成了一片火红。
　　鬼武身后的两名相貌相似的魔法师都是高举法杖，这团巨大的火红色光芒正是他们发出。
　　联法，火舞耀扬。强大的五阶攻击魔法。
　　这两名魔法师乃是兄弟，凭借联法的奥妙，越阶用出了这个消耗极大，却攻击力极强的魔法。
　　光头牧师司马仙的脸色第一次变了。他再彪悍，也只有一个人。也依旧是四阶修为，而鬼武这些人也都是四阶职业者，五人联手，终于让这位彪悍的牧师要扛不住了。
　　就在那火舞耀扬升空，锁定司马仙的同时，突然，两道光芒横空出世，强行挤入战场之中。
　　一道金红色光芒瞬间落在司马仙身上，顿时，司马仙全身都出现了一层金红色符文，无论是力量、攻击还是防御，都是瞬间增幅。狂化状态中的他法杖连挥，硬生生的将两名战士震退。
　　另一道白色光芒则是落在了后面的一名魔法师身上，诡异的一幕出现了，原本已经锁定了司马仙的火舞耀扬竟然改变了方向，朝着司马仙一侧飞去。
　　“轰——”红光暴闪，方圆十米范围内，全都变成了一片焦土。但是，一个全身闪耀着金色光芒的青年却傲然而立，在那火舞耀扬爆炸的中心地带竟是丝毫未曾受到影响似的。


第二十章 暴力牧师（四）
　　青年左手持盾右手持剑，正是龙皓晨。龙皓晨手中光剑向司马仙方向一指，神御格挡带来的光之复仇化为一道治愈之光落在他身上。温暖的能量滋润着司马仙因为狂化而疼痛的经脉，顿时令他精神一振。
　　“住手。”骑乘在赤甲地龙背上的鬼武猛的一抬手中长矛，控制着赤甲地龙后退几步，他那两名战士同伴也快速后退，停止了攻击。
　　“是你。”鬼武目光阴沉的盯视着龙皓晨。
　　龙皓晨淡然道：“是我。可还记得夜华老师与令尊的赌约么？”
　　鬼武脸色略微一变，他刚刚亲眼看到龙皓晨竟然挡住了火舞耀扬这等五阶魔法的攻击。原本的自信已经削弱了许多，“自然记得。我们选拔赛上见。走。”他已经看到龙皓晨和他的伙伴们了，再加一个暴力牧师司马仙，他们是肯定占不到任何便宜的。
　　两名战士抬起受伤不轻的刺客，鬼武等人灰溜溜的朝着圣城方向走了。龙皓晨并没有阻拦，就算要击败鬼武，他也要在猎魔团选拔赛上堂堂正正的将他击败。
　　半年前的鬼武是八级骑士，现在也只不过是一阶大骑士而已。就算加上赤甲地龙，龙皓晨也有必胜的把握。
　　“什么玩意儿，呸——”司马仙朝着鬼武等人离去的方向很是不屑的吐了口吐沫。
　　龙皓晨转向他，道：“你好，认识一下，我叫龙皓晨。”
　　司马仙摸了摸自己铮亮的光头，哈哈一笑，道：“兄弟，谢了，我叫司马仙。你们也是去圣城参加选拔赛的？”
　　龙皓晨点了点头，道：“是的，我们来自南边的皓月城。你们刚才这是怎么回事？难道你们不是都从修城而来么？”
　　司马仙一脸郁闷的道：“别提了，这几个家伙，每一个好东西。尤其是那个鬼武，一肚子坏水。当初不但不肯和我一起完成试炼任务，这次来圣城更是想剥夺我参赛的权力，说什么我给修城丢脸之类的。老子不就是不会治疗么，怎么就给修城丢脸了？我看，他们是担心我在比赛中拿到好成绩，这鬼武的老爹竞争执政官就赢不了我老师了才对。”
　　不会治疗的牧师，龙皓晨心中抽搐了一下。这家伙还真是个怪人啊！
　　司马仙很是豪爽的道：“龙兄弟，今天你帮了我。这人情我记下了，以后一定奉还。我先走一步，赶快去圣城和老师会合，也好将他们阻拦我参赛的事告诉老师。走了，再会。”说完，这位光头暴力牧师提着法杖大步流星朝着圣城方向而去。
　　李馨来到龙皓晨身边，不禁噗哧一笑，道：“这光头真有点意思。不会治疗的牧师我还是第一次见呢。就算他进入了最后的决赛，能有人愿意跟他一个团么？”
　　龙皓晨呵呵一笑，道：“确实是个怪人，我们也走吧。”
　　圣城，圣殿联盟总部。
　　这座城市进入黑暗年代后才逐步建设完成，乃是圣殿联盟中枢机构。圣殿联盟不存在国家，这里就是最高的行政机关，由六大圣殿共同执掌。每一座圣殿都有一位九阶强者坐镇在此，共同商议一切针对魔族的行动以及圣殿联盟内部管理。
　　圣城并不像一般城市那样分为四面，它是一座六边形的城市，象征着六大圣殿。这里是整个圣殿联盟最为繁华的城市，但却并不设立六大圣殿的分殿，只有联盟执政府。
　　在圣城中，有三座著名建筑，分别是联盟执政府，圣盟总拍卖场和圣殿联盟大试炼场。
　　这三大建筑都在圣城中心区域，鼎足而立。其中，圣盟大试炼场就是专门用来进行猎魔团选拔赛，猎魔团进阶以及接取任务的地方。其重要性足以和六大圣殿任意一座相比。可以说，六大圣殿分别掌握着各自职业的强者们，但圣殿联盟却掌握着所有的猎魔团。
　　三大著名建筑中，这座大试炼场也是占地面积最广的地方。分为六大区域，有六座直径达到三百米的圆形试炼场。还有专属的猎魔团任务塔、猎魔团交易中心以及圣殿藏宝阁。
　　当龙皓晨五人来到圣城门前的时候，那位风扬木监察使就再次出现在他们面前。带着他们进入圣城，直接来到圣盟大试炼场报道注册。
　　报到处有六大圣殿的人负责接待，在这里，龙皓晨五人也要分手了。他们要分别到各自的圣殿参加初赛。
　　“林姐姐，陈大哥、陈二哥，加油。我们争取在决赛中碰面。”龙皓晨微笑着说道。
　　陈思轻叹一声，道：“我们尽力而为吧。”看他们兄弟的样子，分明没有什么信心。战士圣殿的竞争是最激烈的，以他们四阶初级、二级的修为，想要进入前十，难度不是一般的大。
　　林佳璐微微一笑，道：“皓晨，你和馨儿也要加油。”
　　五人依依惜别，各自前往自己所属的圣殿报到处报道。
　　当龙皓晨和李馨来到骑士圣殿报道处时，一眼就看到了夜华等在那里。
　　看到龙皓晨和李馨，夜华并没有任何惊喜的表情，对自己的徒弟他有信心，而李馨拥有玫瑰独角兽，修为也不弱，要是没通过试炼才不正常呢。
　　“老师。”看到夜华，龙皓晨立刻兴奋的迎了上去。
　　夜华道：“走吧，先去注册，然后住下来再说。你们有一天的休整时间，后天早晨，初赛就要开始了。”他的脸色显得有些凝重。
　　报道注册很简单，交上令牌，重新领取一枚骑士圣殿的参赛号牌，再完成注册就行了。如果是没有完成试炼任务的参赛者，令牌必然会被监察使收回，因此，只要查验令牌真伪就可以了。
　　报道结束，夜华带着龙皓晨和李馨来到骑士圣殿安排在大试炼场附近的一间酒店办理了入住手续后，直接将他们带到自己的房间。
　　“这次的竞争将非常激烈，你们要做好心理准备。”夜华阴沉着脸说道。
　　李馨和龙皓晨对视一眼，心中同时凛然。
　　夜华沉声道：“我打听过了，这次通过试炼能够参加骑士圣殿初赛的，至少有一百人以上，具体数字要看明天最后报道结束时。但在已经报道的人中，已经出现了三位大地骑士。”
　　“什么？”李馨失声惊呼，大地骑士，五阶的大地骑士？那可是和夜华修为相差无几的存在了。而且，一旦修为进入五阶，灵力就将逐步液化，所有技能威力尽皆大增。大地骑士和大骑士虽然只有一字之差，但却是天壤之别。
　　相对于李馨的震惊，龙皓晨要沉稳的多，虽然也是脸现惊容，但眼神中的坚定却并未改变。


第二十一章 初战（上）
　　“冷静点。”夜华瞪了李馨一眼，“猎魔团选拔赛，乃是集中了整个圣殿联盟的精英人才。出现大地骑士有什么好奇怪的？每一届几乎都有。别忘了，我们骑士圣殿乃是六大圣殿之首。不只是我们骑士圣殿有五阶职业者出现，其他几大圣殿同样也有，理解猎魔团选拔赛最后决赛阶段比拼前十名的时候，几乎就是五阶职业者的舞台。别以为你们在皓月城很优秀在这里就能同样出色。先摆正好你们的心态，你们的任务，是努力进入初赛前十，从而进入决赛阶段，可以成为猎魔团一员。”
　　虽然这一届的猎魔团选拔赛出现的青年强者众多，但夜华心中是并不怎么急切的。龙皓晨才十四岁，以后还能参加两届猎魔团选拔赛。这一次他主要是希望宝贝徒弟前来历练一下。至于拼名次，那是下一届选拔赛的事。再给龙皓晨五年的时间，大地骑士？哼哼，至少也是巅峰大地骑士。
　　当然，这话夜华现在是不会对龙皓晨说的，他不希望消磨了徒弟的斗志。
　　“从某种意义来说，初赛比决赛更加残酷。直接是抽签进行淘汰赛。但五阶以上的参赛者，前两轮轮空。而且圣殿会安排他们只有在前十的争夺中才有碰面的机会，以确保咱们骑士圣殿在选拔赛决赛阶段能拿到好名次。因此，你们要打起十二分精神，不能有任何失误，否则，很可能第一轮就被淘汰下来。”
　　“是。”龙皓晨和李馨恭声应道。
　　夜华道：“好了，你们各自回房间休息去吧。比赛开始前就不要出去了，能多提升一点灵力，比赛中的机会就会大上一分。”
　　龙皓晨回到自己的房间，还没等他开始修炼，夜华就跟来了。
　　“老师。”龙皓晨恭敬的向夜华行礼。
　　夜华摆了摆手，示意他坐下，“把你们这次试炼的经过说给我听听。”
　　龙皓晨自然不会隐瞒，将他们先后猎杀鲁克族、地尅族以及最后碧绿双刀魔的过程详细的说了一遍。之后在路上遇到林鑫和暴力牧师司马仙的事也没有隐瞒。
　　听了龙皓晨的说道他们成功击杀碧绿双刀魔的时候，夜华脸上不禁流露出一丝笑容。不过，很快笑容就变成了恼怒。
　　“笨蛋，谁让你答应那家伙承诺的。你被骗了。”
　　龙皓晨一愣，道：“老师，林鑫看上去挺真诚的，而且，他给我的丹药确实很不错啊！”
　　夜华拍拍自己的额头，轻叹一声，道：“你这孩子，还是太小了。你是不是觉得，自己获得前三机会不大。答应他也无所谓？”
　　龙皓晨没吭声，但他知道，自己当时确实有这种想法。
　　“你啊你，让我说你什么好。他既然有洞察术，就一定看出了你的年龄和修为。你才十四岁，这一届不行，难道下一届还冲不上前三么？我敢肯定，那小子一定不超过二十岁，也能再参加一届选拔赛。而且，他的魔法水平恐怕不只是差那么简单。”
　　龙皓晨低下头，“对不起，老师。我错了。”
　　夜华重重的喘了口粗气，“算了，都已经答应了还能怎么办。大丈夫一诺千金。把他给你的丹药给我看看。”
　　龙皓晨赶忙将三种丹药和那大力丸都从勿忘我中取出来递给夜华。
　　“咦，那小子倒是有点良心。这可都是四阶丹药。这几瓶加起来恐怕十万金币都买不下来吧。如果真的都是他炼制的，就算魔法差点到也可以做你的队友了。收好吧，这两天再努力一下，我给你定制的目标很简单，进入决赛。”
　　猎魔团选拔赛，是没有任何观众的。因为，未来猎魔团的成员全都是要面对魔族的。他们的资料必须保密。因此，对于普通民众来说，虽然知道有这样的盛会，却是根本不知过程和结果。
　　龙皓晨的号牌是九十七，倒是和他的先天内灵力数字一样，李馨是九十八。
　　比赛的日子终于到了，一大早，夜华就带着两人来到圣盟大试炼场。
　　整座大试炼场在建设时就考虑到六大圣殿，因此，里面的六座试炼场也分别属于六大圣殿。龙皓晨他们凭借号牌直接来到骑士试炼场报道，夜华身为他们的老师，出示了皓月城执政官给予的介绍信函以及皓月骑士分殿的确认函，可以陪同进入。当然，每座城市每一个职业只能来一名师长。
　　昨天报道的时候已经完成了骨龄检测，因此今天查验号牌后他们就可以直接入场了。
　　“夜华兄，我们又见面了。”鬼影、鬼武两父子正好在龙皓晨他们后面进行报道。
　　夜华眼神一冷，淡淡的道：“你最好祈祷你儿子不要碰上皓晨。”说完这句话，带着龙皓晨和李馨就向里面走。
　　鬼影冷声道：“应该担心的是你才对。”
　　夜华脚步略停，头也不回的道：“还有，把你的脸洗干净，以免到时候弄脏我的手。”
　　“你……”鬼影脸上怒气涌现，险些就要发作。夜华却已经带着龙皓晨和李馨走进去了。
　　圣盟大试炼场并不是露天的，每一座试炼场上方二十丈处都有一个巨大的穹顶，将下面直径宽达三百米的试炼场笼罩在内。如果从天空俯瞰，就能看到下方的圣盟大试炼场呈献为六个巨大的半圆形凸起。
　　一进入骑士试炼场，浓烈的魔法元素波动已是扑面而来，这里的魔法元素似乎已经接近实质一般，虽然没有攻击性，却给人带来一种无形的压力。
　　上方穹顶，隐约能够看到一个个巨大的魔法符号。复杂的魔法阵随处可见，显然有着不同的功用。
　　试炼场中央，是一个直径两百米的巨大广场。地面上铺着黄土，据说黄土下面同样有大魔法阵的存在，无论黄土被破坏成什么样，都能在短时间内恢复。
　　广场周围，是一圈看台，其中一座最高的看台格外突出，那是试炼场的主席台。
　　“好浓郁的元素波动啊！”李馨惊叹道。


第二十一章 初战（下）
　　夜华道：“这大试炼场内的魔法阵，足以承受九阶职业者的攻击，元素波动怎能不强烈。”
　　在试炼场工作人员的引导下，他们来到选手区就坐，此时已经来了很多人，参赛选手们都是一身戎装，一个个英气逼人。
　　时间不长，试炼场的穹顶突然亮了起来，一圈巨大的金色光晕从穹顶处扩散开来。因为这里没有观众，所以试炼场周围显得有些空旷，但在主席台上，已经来了十几个人。只不过因为那座高台太高了些，所以从下面很难看到上面的情况。
　　一个雄浑的声音从主席台上响起，“报道结束，猎魔团选拔赛初赛正式开始。望各城参赛者努力比拼。比赛规则，不得故意伤残对手，如一方致死，另一方也判负，并且追究所在城市分殿责任。”
　　“初赛全部为淘汰赛，今日进行第一轮，报道一百三十八人，四名五阶参赛者前两轮轮空，抽签开始。所有选手做好准备。”
　　也不知这试炼场是如何进行操控的，空中穹顶中央，一个巨大的金色光球徐徐出现，紧接着，光球上开始有大量数字闪耀起来。
　　李馨喃喃地道：“这么有名的猎魔团选拔赛居然如此简单啊！也没有个开幕式什么的。”
　　夜华淡然道：“这是选拔贤能的比赛，不是作秀，要仪式干什么？一百三十多人参赛，第一天就要进行超过六十场，时间浪费了，要什么时候才能比完？”
　　正在他们说话的工夫，天空中那金色光球上面闪烁的数字骤然停下，两个硕大的数字化为光晕射在半空之中。
　　“第一场，二十九号对九十七号，双方入场。十息未曾入场者判负。”
　　九十七号？龙皓晨心中一惊，这不是我么？
　　夜华和李馨也是吓了一跳，谁也没想到，龙皓晨竟然第一个就被抽中了。
　　周围的其他参赛选手们不约而同的将目光投向看上去如此年轻却帅气的一塌糊涂的龙皓晨。
　　夜华已经反应过来，赶忙道：“沉着应对，稳扎稳打。”
　　“嗯。”龙皓晨答应一声，不敢怠慢，已经大踏步走了出去。顺阶梯而下，步入比赛场地。
　　龙皓晨的对手是一名身穿全身银色铠甲的青年，看上去二十岁左右的样子，和他一样，也是守护骑士，左手盾牌，右手重剑。
　　伴随着两人的出场，一名身穿白色劲装的中年人也随之步入场地。显然是此战的裁判。
　　没有过多的废话，当两人在场地中央距离五十米左右站定后，裁判大喝一声：“比赛开始。不得伤残对手。一方认输或失去战斗能力为负。”
　　伴随着裁判的宣布，一层金色光罩从比赛场地周围涌起，将场地与周围的看台隔绝开来。
　　就在龙皓晨即将开始他猎魔团选拔赛第一场战斗的时候，另一个空间。
　　漆黑，这是一个漆黑的世界。狂风肆虐、天空中紫色的月亮散发着妖异光彩。大地龟裂，随处可见奔涌的岩浆和充满剧毒的毒气。
　　一个深邃的山洞中，皓月静静的匍匐在那里。小光和小火眼中都闪烁着夺目的光彩。在它们面前，那颗花了一万金币买来的石球此时已经裂开一道缝隙。一丝丝青色光华正从石球内不断蔓延而出。
　　小光和小火不断的做着深呼吸，将这些青色光华吞入腹中。它们背上的三道紫色光纹不断闪耀。身上也散发着充满暴戾的血腥气息。四只利爪狠狠的抠在地面上。
　　透过石球上的裂缝能够看到，里面似乎有一颗青色的球体。球体表面，居然呈献为鳞片状，伴随着青光闪烁，能隐约看到，里面似乎有一个蜥蜴般的身躯。而就是这么一个青色的球体，却散发着无形的威严。那是，龙威。
　　如果让林鑫看到石球内的这颗青色球体，恐怕他会悔的肠子都青了。这赫然是一颗龙丹啊！七阶丹药龙丹。
　　龙族的数量是极为稀少的，但每一头真正的巨龙，至少都是八级以上强者，最强大的龙王更是高达十级，相当于人类九阶强者。
　　困扰龙族最大的问题就是生育，它们往往上千年才有一次孕育后代的机会。而龙丹之所以罕见也与此有关。因为，龙丹就是未能孵化的龙蛋，经过千年时间吸收天地灵气而成。
　　龙族诞生后代那么困难，可想而知它们对自己的龙蛋有多么珍爱了。所以，能够结成龙丹的龙蛋实在是太稀有了。论稀罕程度，甚至还要超过一些八阶丹药。
　　龙丹对人类和魔兽都有用，人类如果服用了，那么，直接就能够拥有一定的龙族血脉，内外灵力至少暴涨三百，而且外灵力的修炼上限将提升到五千。服用一枚龙丹，也就相当于拥有了至少修炼到七阶的潜力。
　　而魔兽想要服用龙丹，要求就高得多，首先，必须要有龙族血统才能消化龙丹，其次，修为不能低于六级，这样服用后才能促进其进化，有进化一级的强大功效。
　　皓月此时在吸收、吞吐的，正是龙丹散发出的灵气，而看它的样子，似乎根本不怕龙丹丹力有任何反噬。
　　“吼——”小光口中发出一声低吟，小火看着它，略微点了点头。
　　淡淡的紫光从它们头顶处冒起，竟是各自缓缓的生出一只紫色独角来，它们略微向前，头上独角同时前顶，啪的一声，已经嵌入龙丹外坚硬的石壳之中。
　　双头连动，石壳在它们那紫色独角下，竟是如同豆腐一般脆弱，一会儿的工夫，一颗有着龙鳞外表的碧绿色龙丹已经显露出来。
　　小光和小火的眼眸在这一刻全都变了，由原本的金色和红色瞬间变成了深沉的紫色。抬起头，遥望远方，他们在思念着另一个世界的伙伴。
　　哥哥，等我们回去。
　　小光猛的低下头，张开大嘴，一口将那青色的龙丹吞入腹中。只是刹那间，浓烈的青色光焰已经从它们身上升腾而起，小光一侧脖子处的凸起剧烈的蠕动起来。浓烈的洪荒之威呈爆发式奔涌而出。


第二十二章 盲女采儿（一）
　　猎魔团选拔赛骑士圣殿初赛第一场，身为九十七号的龙皓晨对阵二十九号青年骑士。伴随着裁判一声宣布，这场比赛已经正式开始。
　　身穿银色铠甲的二十九号骑士听到裁判开始声响起后，毫不犹豫的站在原地，手中画出一道道金光，召唤自己的坐骑。
　　能够参加猎魔团选拔赛的骑士，必然是二十岁以前就能突破三阶的，所以，他们也都有前往骑士圣山的经历。
　　而另一边的龙皓晨却做出了出乎所有人预料的行动。他宛如钉子般站在那里，并没有召唤坐骑，左手盾牌护在胸前，右手重剑斜指地面。围绕着他身体周围，一圈金色光雾升腾而起，光雾袅袅婷婷向上攀升，看起来份外奇异。
　　守护骑士、惩戒骑士通用技能，蓄势。
　　看到这个技能，哪怕是主席台上的大人物们，都不禁发出一连串的轻咦声。因为，蓄势这个技能并不属于四阶范畴，是五阶大地骑士或者天空骑士才能学习的。
　　伴随着身体周围的光雾升腾，龙皓晨手中的光耀之盾和光剑都亮了起来，浓郁的灵力波动持续攀升，在那金色光雾的掩映下，他整个人就像是金子铸造的一般。
　　参赛者休息区内，夜华眼中也是流露出一丝惊异，这个技能他可没教给过龙皓晨。准确的说，就算是身为大地骑士的他，也并不会这个技能。
　　蓄势不是任何骑士都能掌握的普通技能，而是骑士圣殿的秘技之一。
　　此时，龙皓晨的对手已经召唤出了自己的坐骑，一匹通体雪白，四蹄如雪的骏马。这是四级魔兽雪灵马。
　　雪灵马本身最大的特点就是速度快，奔跑如飞，并且具有两个冰属性的天赋技能。在四级魔兽中，属于高阶的存在了。
　　二十九号一看龙皓晨这边身体周围光雾升腾也是愣了一下，这是什么技能？他根本就不认识龙皓晨此时所用的能力。
　　蓄势技能在骑士秘技中，属于较为鸡肋的一种，因此，就算是骑士积攒够一定的功勋，也很少有人会选择学习这个技能。
　　面对自己不认识的技能，这位二十九号自然十分谨慎，弹身而起，跨上雪灵马，却没有在第一时间朝着龙皓晨冲过去。雪灵马四蹄翻飞，朝着侧面绕去。
　　龙皓晨仿佛根本就没注意他似的，站在那里依旧是一动不动，甚至连转身的动作都没有，只是身上的金光依旧在持续增强。
　　只是几次呼吸的时间，二十九号就已经绕到了龙皓晨侧面，眼看对手甚至都不曾移动，一种强烈的不安瞬间从心中升起。终于选择了冲锋。雪灵马脚下仿佛散发出一层淡淡的白雾，速度骤然大增，就像是一道白光般，从侧面直奔龙皓晨冲去。
　　二十九号手中重剑扬起，信念光环、守护恩赐先后施加在自己身上，同时他手中的重剑也亮了起来。金光闪耀，剑锋上灵力吞吐不定，彰显着他四阶的修为。
　　眼看着，他距离龙皓晨只有不到十米了，跨下雪灵马突然向侧面偏转，在距离龙皓晨还有五米的为之，就改变了方向，他手中重剑凌空斩出，一道光刃从剑锋上激发，正是光斩剑，直奔龙皓晨身侧劈去。
　　因为不知道龙皓晨使用的是什么技能，出于谨慎考虑，这位二十九号骑士先发起了一次试探进攻。
　　不过，就算是试探进攻他也将自己的优势尽可能发挥出来，雪灵马脚下雾气奔涌，同时朝着龙皓晨飘去，这是雪灵马的天赋技能，冰雾。有降低对手速度，同时降低对手攻击的作用。如果遇到修为更低的对手，甚至可以将对方冻僵。
　　也就在这个时候，之前一直静立不动的龙皓晨终于有了动作。半转身，横盾。
　　当的一声，光斩剑狠狠的劈在龙皓晨手中光耀之盾上，一层金光也在瞬间闪耀在龙皓晨身上。
　　神御格挡。
　　几乎只是下一秒，龙皓晨那已经完全渲染成灿金色的光剑就斩了出去。同样也是光斩剑。
　　同样的技能，在不同的人手中用出来，效果却是完全不同的。
　　二十九号骑士劈出的光斩剑只是呈现为淡金色，这也是一般光斩剑所能发挥出的正常颜色。可龙皓晨这一剑斩出的，却是灿金色。灿金色的光刃更是比之前对手的光斩剑大出一倍有余。
　　身前冰雾就像是被从中刨开一般，顺着龙皓晨身体两侧划开，灿金色光刃计算的角度妙到毫颠，正好是雪灵马必经之路。
　　二十九号大惊失色，身形向下一伏，就朝着那灿金色光刃挡去。对于骑士来说，坐骑伙伴就是他们的第二生命。眼看龙皓晨的光斩剑远不是他认知的那样，他怎会感觉不到危机呢？
　　砰——
　　盾牌连带着二十九号的手臂，狠狠的砸在雪灵马颈侧，雪灵马悲鸣一声，原本前冲的身体一歪，顿时像侧面掀倒。
　　二十九号这一挡已经是全力以赴了，他也不愧为能够参加猎魔团选拔赛的精英，关键时刻还来得及用出一个圣光沁盾。
　　但是，龙皓晨这一剑的威力实在是太大了，已经完全超出了光斩剑的范畴，圣光沁盾瞬间破灭，二十九号的盾牌本身也出现了大片龟裂。连带着他自己也是一口鲜血喷出。
　　冲锋。
　　龙皓晨充分展示出什么叫静若处子动若脱兔的精髓，全力冲锋，宛如一道金色闪电般冲向对手。
　　雪灵马确实神骏，在眼前这种情况下，依旧在勉强稳定着自己的身体，踉跄着向前抢出几步。虽然身体已经倾斜了，但终究没有直接倒下去。
　　可惜，在这个时候，龙皓晨却到了。
　　盾挡冲撞。
　　二十九号手中的重剑劈出，试图抵挡龙皓晨，可是，刚才那一下他已经受伤了，持有盾牌的左臂更是完全麻木，大幅度影响了他攻击力的发挥。
　　铿的一声，重剑被光耀之盾挡的扬起，紧接着，光耀之盾就狠狠的撞在了雪灵马侧面。
　　砰——
　　雪灵马连带着二十九号骑士轰然倒地，因为冲势，甚至还向前划出数米。
　　龙皓晨借助冲撞的反冲力，脚下一停，改变方向，身形闪烁间就来到了对手面前，重剑前指，点在对方胸铠之上。
　　二十九号整个人都显得有些呆滞了，雪灵马倒地再加上之前的撞击，受了一些轻伤。更重要的是，它的主人已经没有半分反抗之力了。


第二十二章 盲女采儿（二）
　　二十九号之所以呆滞，是因为他从未想过自己竟然会如此快速的就败了。而且对手还是一个看上去明显比自己小上很多的少年。更令他无法接受的是，对方甚至连坐骑都没有召唤出，这场比赛就已经结束。
　　“第一场，九十七号胜。二十九号，出局。”裁判不知道什么时候已经来到两人身前，沉声做出了裁决。
　　龙皓晨收剑而立，向二十九号和裁判分别行了一个骑士礼后，这才向休息区走去。
　　这场比赛从开始到结束，前后一共还不到一分钟。很多观战的参赛骑士们甚至都没看清发生了什么，比赛就已经完结了。容貌俊美看上去年龄却很小的龙皓晨完胜。
　　当龙皓晨走回休息区时，那些骑士们注视着他的目光已经有了明显变化。
　　主席台上端坐着的十几人中，坐在最中央的一名老者点了点头，“这孩子不错。只是不知道他的坐骑是什么。”
　　在他身边的另一名老者道：“他手上似乎带着传承之环。看来，这一届的选拔赛有看头了。那几个五阶的小家伙还没出场，却已经让我们看到了蓄势和神御格挡。有点意思。”
　　中央的老者微微一笑，道：“技能不是关键，关键在冷静。从比赛开始那一刻，九十七号这孩子就已经在算计对手了。那二十九号估计连蓄势技能都不认识，否则他也不会没在第一时间发起攻击。蓄势这个技能，积攒灵力的时间越长，威力也就越大。不过却只有一击之力而已，还必须是在结束蓄势的三秒内用出，否则之前积蓄的灵力就白费了。”
　　他身边的老者微笑道：“是啊！这孩子甚至还借助了神御格挡带来的光之复仇，令蓄势后的光斩剑威力再提升一个台阶。那一剑，已经到了大地骑士四、五级的攻击力了。看他的样子肯定不到二十岁，我似乎已经看到五年后咱们骑士圣殿参加选拔赛的领袖人物了。去问问，那孩子是来自哪座城市的。”
　　“是。”在他们后面一排坐着的人中，一位中年人恭声应和后悄然离去。
　　“皓晨，你太棒了。”李馨眼看龙皓晨旗开得胜，甚至比她自己获得了胜利更加高兴，一把抱住他就在他脸上亲了一口，弄了龙皓晨一个大红脸。
　　夜华面无表情的道：“你暴露的太早了。就算不使用神御格挡，那个二十九号应该也不是你的对手，他的修为不会超过四级大骑士。”
　　龙皓晨苦笑道：“老师，我忘了告诉您，皓月有点事，回它自己的空间去了。”
　　“啊？”夜华心中一惊，“皓月不在？这么关键的时候，它怎么反而走了？它不是一直都很黏你的么？”
　　龙皓晨道：“就是为了我跟您提过的那个石球，它似乎很看重那石球中的东西，带回自己空间去了。”
　　夜华眉头紧皱，“难怪你会这样选择了，你是在迷惑对手，让他们不知道你真正修为如何，在后面的比赛中还要提防你随时释放出的坐骑。这样也好，没有坐骑，也能更好的锻炼你自身能力。不过，后面的比赛恐怕就有些艰难了。初赛甚至比决赛更加残酷，接下来每一场你的对手都会变得更强。甚至有可能面对五阶的对手，你要做好心理准备。”
　　龙皓晨坚定的点了点头，“老师，我一定会进入前十的。”
　　夜华道：“好了，你先回去修炼吧。”
　　龙皓晨本来还想看过李馨的比赛再走，闻言顿时有些发愣。
　　夜华淡淡的道：“接下来的比赛不用看了。实战经验是要自己在实战中获得，只是看，没什么用。而且，今天才只是第一天而已。你也不用担心馨儿，她有玫瑰独角兽，如果连第一场都撑不过去，我看纳兰胖子也可以退位了。”
　　就在他们说话的工夫，场中已经开始了第二场比赛。正像夜华说的那样，因为第一天比赛极多，所以衔接十分紧密。裁判还是之前的裁判。
　　龙皓晨歉然的看了李馨一眼后，这才离开座位，径自返回酒店去了。
　　走出圣盟大试炼场，龙皓晨长出口气，虽然他刚才看似胜的很容易，可实际上，他心中也十分紧张。这一战，不但让他通过了第一轮，同时也给他建立了一定的信心。
　　今天有些阴天，天空阴沉沉的，似乎随时都有下雨的可能。龙皓晨看了一眼天色，就朝着自己住的酒店走去。
　　林鑫给他的丹药效果极好，那种每天能够提升十点内灵力的丹药他已经吃了四颗，果然如丹药介绍上所说，在他每天的修炼中，对内灵力提升有极好的作用。
　　可是，对于龙皓晨来说，丹药提升的却并不是十点内灵力，而是更多。至于多多少他不知道，但服用这种丹药后进行修炼，比他平时修炼所提升的内灵力至少增加了一倍以上。
　　就是这么几天的时间，再加上之前击杀碧绿双刀魔激发的潜能，龙皓晨的内灵力已经突破了一千七百五十大关，他可以肯定，自己目前是地地道道的九级大骑士了。
　　每一等阶到了最后一级的时候，灵力跨越度都是最大的，像四阶大骑士，前面九级提升时都只需要一百五十点灵力，可到了最后从九级突破到大地骑士境界，却需要整整二百五十点灵力增幅。
　　夜华给龙皓晨制定了目标，他自己也同样给自己制定了目标。他的目标就是要努力冲进决赛的前十，而不是初赛前十。
　　不过，龙皓晨自己也觉得有些可惜，如果有皓月在的话，他有信心在决赛中取得好成绩。但现在他却只能依靠自己了。
　　一边向酒店走，龙皓晨一边思考着自己接下来比赛该使用什么战术。正在这时，他听到了一种奇怪的声音。
　　“笃、笃、笃、笃、笃……”
　　下意识的抬头看去，龙皓晨看到了一个人。准确的说是一名少女。
　　少女有一头紫色长发，简单的扎在脑后，脸上带着一方黑巾，遮盖住了自身的相貌。她的双眼是露在外面的，却呈现灰白色，没有丝毫神彩。那笃笃的怪异声音，正是她手中一根青竹杖在地面上连续轻点所发出的。
　　少女的身材比龙皓晨要矮小一些，甚至显得有些瘦弱，一边用青竹杖向前试探着，一边小心翼翼的前行。看她那样子，似乎十分吃力似的。
　　“小妹妹，你要去哪里，我帮你吧。”龙皓晨快走几步，来到那少女身边，有些关切的问道。眼看着少女无神的双眸时，龙皓晨就是心中一酸。一个人如果失去了眼睛，那么，对她来说，世界就只有一种颜色。这是多么悲惨的一件事啊！看着少女的样子，顿时激起了龙皓晨的恻隐之心。


第二十二章 盲女采儿（三）
　　龙皓晨一边说着，剑交左手，用右手已经扶住了少女的青竹杖。少女脚下一停，突然间，站在她身边的龙皓晨只觉得一股发自内心的寒意从心底升起，几乎是下意识的就松开了手中的青竹杖。
　　“不用。”少女的声音有些冷，不是夜华那种冷。夜华是外冷内热。可这少女带给龙皓晨的感觉却是一种近乎死寂的冰冷。仿佛整个人都没有半分生机似的。
　　“让我帮帮你吧，我送你回家。”龙皓晨尽量让自己的声音变得柔和一些。
　　“我说了，不用。”少女冷冷的说道，这才继续向前走去。
　　龙皓晨站在原地，看着少女逐渐远去的身影，心中突然有几分压抑的感觉，也不知道是不是因为没有给这少女帮上忙，还是其他的什么。
　　轻轻的摇了摇头，龙皓晨心中暗叹一声，手上勿忘我戒指上蓝光闪烁，将光耀之盾的光剑收入其中，大步朝着自己的酒店走去。
　　就在他收起武器的那一瞬间，前方艰难前行的少女脚下突然一顿，猛然回过身来。
　　“喂。”少女轻唤一声，在她的声音中，冰冷似乎弱化了几分。
　　龙皓晨跟她是一个方向，正好要从她身边经过，听她呼唤，顿时停下了脚步。
　　少女抬起自己的右手，递向龙皓晨，“麻烦你送我一下可以么？”
　　龙皓晨被少女前后的变化弄的有些发愣，下意识的答应道：“好。”一边说着，他抬起左手，握住少女那十分纤细白皙的小手。
　　少女的手很软，柔软的就像水嫩的豆腐一般，五指修长白皙，仿佛美玉雕琢一般。握在掌中，顿时有种温润感传来，那种舒适是龙皓晨以前从未感受过的。
　　少女反握住龙皓晨的手，她那柔软细嫩的手指从龙皓晨左手中指上的勿忘我戒指上轻轻擦过。
　　龙皓晨的脸有些红，他已经到了情窦初开的年龄，握着少女柔嫩的小手，心跳不自觉的加快起来。
　　少女带着面纱，看不到她脸上神色，但在她触摸到勿忘我戒指那一瞬间，她的另一只手下意识攥紧，纤柔的身体略微绷紧了一下。
　　龙皓晨因为心中多了那份异样，感知直线下降，居然没有发现少女情绪上的细微变化。
　　“你住在什么地方？”龙皓晨勉强平抑了一下自己的心情，向少女问道。
　　少女道：“向前七十六丈，右转三十八丈，再左转二十三丈，就到了。”
　　龙皓晨心中一动，他并不是因为少女对距离准确的把握而惊讶，而是更有了怜惜的感觉。她对距离判断如此精准，可想而知要付出多少努力？这一刻，他心底最柔软的地方被狠狠的触动了。
　　下意识的，他握紧少女的手，慢慢的向前行去。
　　两人就这么静静的向前走着，速度很慢，但不知道为什么，龙皓晨心中却觉得有些温馨，这是他第一次牵着一个女孩儿的手在走，尽管他是为了帮助她，可他却有种想要一直这样走下去的感觉。
　　少女的气息很冷，但她却很安静，安安稳稳的，在龙皓晨的引领下亦步亦趋，紫色长发伴随着轻风吹拂，龙皓晨仿佛感受到几分温婉。
　　“你、你叫什么名字？”少女突然问道。
　　“啊？”龙皓晨吓了一跳，赶忙将自己落在少女脸上的目光挪开，尽管他知道这少女看不见，但此时却依旧有些羞窘。
　　“我叫龙皓晨。你呢？”
　　“我叫采儿。”少女轻声说道，她的声音轻的只有龙皓晨一个人能够听到。
　　“很好听得名字。采儿，你的家就在圣城么？”
　　采儿轻轻的摇了摇头，道：“我住在联盟东面的一座城市。不在这里。这次是来办些事的。”
　　龙皓晨眉头微皱，道：“那你的家里人呢？他们怎么能放心你自己一个人出来？”
　　采儿淡淡的道：“我能照顾自己。”
　　看着她那双没有半分神彩的眼眸，龙皓晨只觉得咽喉里仿佛哽住了什么，一下说不出话来。
　　“你怎么了？”采儿半晌没有听到龙皓晨的声音，有些讶异的转向他的方向。
　　龙皓晨轻轻的摇了摇头，“没什么。”他险些冲口而出，说出要照顾她的话，可他终究还是忍住了，因为现在的他并没有这样的能力，更没有这样的资格，而且也太过冒昧了。但他却发自内心的心疼眼前这个失去了视觉的采儿姑娘。
　　采儿停下脚步，令心情有些压抑的龙皓晨随之停了下来。
　　“怎么了？”龙皓晨看向她。
　　采儿道：“我到了。”
　　龙皓晨一惊，这才发现，原本应该是自己带着采儿走，可现在却似乎变成了她在带着自己走。
　　“对不起，我……”龙皓晨窘迫的说道。
　　采儿轻轻的摇了摇头，将手从他的手中轻轻抽出，“谢谢你。”
　　龙皓晨抬头看了看，这也是一家酒店，而且距离他住的那家很近。
　　“我送你进去吧。”龙皓晨说道。
　　采儿又摇了摇头，“不用了，我可以的。”
　　龙皓晨挠挠头，“再见。你小心一些。”虽然明知道采儿看不见，但他还是向她挥了挥手，这才朝着自己住的酒店离开了。
　　采儿没有直接返回酒店，而就是静静的站在那里，面对着龙皓晨离开的方向，她那隐藏在面纱下的唇角处勾勒出一道浅浅的弧线。
　　“真的是他。这个傻瓜。是啊！好几年了，他又怎么会认得出我呢。当初的我失去了味觉与说话的能力，现在的我却失去了视觉。龙皓晨，龙皓晨！”她确定自己记牢了这个名字后，将之前被龙皓晨牵着的手缓缓握紧，青竹杖点地，回酒店去了。
　　龙皓晨回到房间，但之前那失明少女的样子却在他脑海中久久徘徊。哪怕是盘膝坐下，他也半晌未能进入入定状态。
　　“看来，我选择守护骑士真的是对的，在这个世界上，有太多的人需要守护。”龙皓晨轻叹一声，吃下一颗林鑫给他的药，平复心神，缓缓进入修炼状态之中。
　　猎魔团选拔赛初赛第一天就这么开始了。当龙皓晨返回酒店休息的时候，更多的参赛选手还在如火如荼的比赛着。
　　只是这第一天的比赛，就要有一半的人离开这里，被淘汰出局。
　　魔法圣殿试炼场，林鑫优哉游哉的坐在休息席位上看着场中的比赛。他一点都不紧张，坐在那里观察着周围的参赛者们。
　　他所在的地方，是选手席的第一排，在他身边却只有两个人，一男一女。
　　“两位，你们对丹药有兴趣吗？”林鑫微笑着向身边这一男一女问道。
　　两名年轻魔法师带着疑惑的神情看向他，眼神中略微有些戒备。


第二十二章 盲女采儿（四）
　　林鑫微微一笑，道：“二位，认识一下，我叫林鑫，来自艾美城。说起来，我们大家都是五阶的，交个朋友吧。反正以我们的实力，进入前十那是毫无问题的。我除了是魔法师外，还是一名魔药师，你们看，这是我炼制的丹药。”
　　一边说着，林鑫从怀里摸出一个水晶瓶晃了晃，在他眼底，却已是充满了狡黠之色。心中暗暗的念叨了一句，哥有药，天下无敌啊！
　　牧师圣殿试炼场。
　　“砰。”司马仙手中重量级法杖一记横扫千军，狠狠的将对手砸飞了出去，紧接着一道圣光之锤飞出，悬浮在对手头顶。
　　“认输吧。”
　　他的对手是一名脸色已经十分苍白的青年，一脸不可思议的看着司马仙，“你、你究竟是牧师还是战士？裁判，这不公平。”
　　无论是牧师休息区还是牧师圣殿试炼场主席台上那些大人物们，此时脸上都流露着匪夷所思的神色。
　　“不认输我就砸了。”圣光之锤略微下沉。
　　“我、我认输……”
　　司马仙手中法杖收回，在地面上重重一顿，发出咚的一声闷响，连裁判的脸色都是一变。司马仙却摸着自己的大光头头也不回的走向休息区。
　　战士圣殿试炼场。
　　陈晨一脸苦涩的站在那里，他简直无法相信自己刚才所面对的一切。虽然他对自己能否出线并不抱有太大希望。可第一轮就如此惨败，他心中又怎能好受的了。更为重要的是，他败在了一名盾战士手中。
　　并不是他破不了对方的防御，而是对方以攻对攻，一共只用了三招就将他打到认输。
　　陈晨对面的盾战士是一名少女。身高大约在一米七左右，黑色长发梳理成整齐的马尾，身材修长。眉宇间英气逼人。
　　如果只是看外表，谁也想不到这看上去身材修长的少女会是一名战士，可是，在她身边，却有一面足有一米八高，宽度达到一米二，宛如床板般的超大号塔盾。这就是她唯一的武器，这看上去绝对不会低于五百斤的重家伙，就在刚才面对陈晨的时候在她手中如臂使指，上下翻飞。
　　战士圣殿试炼场主席台上，一位身材雄壮的老者目瞪口呆的道：“这丫头是盾战士还是狂战士？哦，不，我怎么觉得她更像斧战士，你们看到没有，刚才那塔盾硬是被她用出了重斧的感觉。这是谁调教出来的小怪物？”
　　猎魔团选拔赛第一天的初赛一直进行到傍晚才全部结束，最后一个结束比赛的并不是人数最多的战士圣殿，反而是魔法圣殿。
　　第一轮淘汰赛结束后，各大圣殿那些能坐上主席台的评委们都有一个共同的看法，那就是，怪物届届有，今年特别多。只不过是一天的比赛，就出现了许多奇葩人物。
　　据说，灵魂圣殿那边，居然有一名不过是四阶的召唤师，不知道使用什么方法召唤出了一只高达八级的地狱三头犬，直接把他的对手吓的昏倒。
　　不过，参赛的六大圣殿精英们此时可没有心情去探查这些消息，一个个全都抓紧时间返回住处休息，初赛的残酷不只是淘汰赛赛制。更重要的是连续比赛。无论你第一天比赛是什么时候结束的，第二天都要继续比赛。这对参赛者的恢复能力也是极大的考验。
　　淡金色的气流缓慢的旋转着，核心处乳白色的三脚灵炉散发出的白色光芒却变得越来越强。
　　如丝如缕的淡金色内灵力不断从四肢百骸处汇总到胸口漏斗状漩涡处，再随着漩涡的盘旋扩散回全身。映衬着所有的经脉全都呈现出淡金色的光泽。
　　龙皓晨从昨天上午回来后，已经默默的修炼了一天的时间，处于修炼状态中时，他始终在吸收天地灵气补充自身，对于食物的需求很低，只是昨天晚上去吃了一点东西而已。除了那短暂的时间外，他几乎已经修炼了一天一夜。
　　在药物的刺激下，他内灵力增长的速度连龙皓晨自己都有些震撼的感觉。只不过是一天的时间，他的内灵力就提升了至少二十点以上。按照这样的速度，最多再有十天，他就有冲击第五阶的机会。当然，五阶会有瓶颈出现，突破瓶颈需要多长时间就很难说了。
　　从最初修炼到现在，凭借着光明之子体质，龙皓晨还从未遇到过真正的瓶颈。
　　“皓晨，该出发了。”敲门声响起，外面传来李馨的声音。
　　金光收敛，胸口处白光隐没，龙皓晨从修炼状态中清醒过来，“来了。”
　　打开门，龙皓晨首先看到的就是李馨脸上兴奋的笑容。
　　“姐，你昨天赢了吧。”龙皓晨立刻就猜到了她兴奋的原因。
　　李馨点了点头，“赢了，还算轻松，只是没你那么快就是了。佳璐也通过了第一轮，可惜，陈思和陈晨却都……”
　　龙皓晨一惊，“陈大哥和陈二哥都输了？”
　　李馨轻叹一声，道：“战士圣殿那边比我们这边竞争还要激烈。能够前来参赛的几乎都是四阶以上强者，想要从中突围谈何容易。走吧，去吃点东西，今天第二轮比赛我们还要一起加油哦。过了这轮，就只剩下三十多人了。每一轮比赛都会更加困难，弟弟，你可不能大意。你一定能闯入前十的。”
　　简单的吃过饭和夜华汇合后，三人再次来到了圣盟大试炼场。
　　夜华看着眼中神光湛然的龙皓晨，心中暗暗点头，这孩子昨天回去后一定一直在修炼，否则也不会如此神完气足。希望今天运气还能像昨天那么好，能够早一点出战。
　　经过第一天的比赛，今天再次进入试炼场的骑士瞬间减少了一半，人数虽然少了，但气氛却明显变得更加紧张了些。经过昨天的比赛，这些参赛的青年精英们都看到了比赛的残酷，一个个摩拳擦掌的同时也在谨慎的观察周围的潜在对手。毕竟，谁也不知道抽签结果会是什么。
　　龙皓晨昨天是第一个出场的，因此，参赛骑士们对他关注的自然也相对多一些。而龙皓晨也同样在观察，他观察的却只是一个人。
　　一进入休息区，龙皓晨就看到了这名骑士。那是一位看上去二十多岁的青年。这名青年身材高大，身高至少有一米九开外，肩宽背阔，一头金色短发在头顶宛如钢针般竖立。英俊的相貌充满阳刚气质，脸上线条如同刀削斧凿一般。
　　他没有穿甲胄，而是一身黑色劲装，进入休息区后，直接在第一排中央的位置坐了下来。
　　好沉稳的气度。龙皓晨心中暗暗凛然。这名青年看上去虽然只有二十多岁，但却给他一种沉稳如山，厚重如岳的感觉。尤其是他那沉凝的眼神，竟是看不到半分情绪。坐下后腰板挺得笔直，却是纹丝不动。就像是静止在了那里似的。
　　“老师，那个人是谁？”龙皓晨向身边的夜华低声问道。


第二十三章 惊天一剑（一）
　　看到那个年轻人，夜华脸上也是一片凛然之色，“我不认识，但他肯定是五阶的。按照选拔赛规矩，能够坐在第一排的，只有五阶参赛者。这次咱们骑士圣殿一共有四名五阶。他应该是其中之一，他们这些五阶的前两轮轮空。其他三个都没来，他却来观战了。这个人很可怕，你最好祈祷在比赛中不要遇到他。”
　　听着老师的话，龙皓晨的眼神却渐渐的变了，变得锋锐如刀，平时他的眼神都很温和，只有在握住武器的时候才会有这样的变化。但此时，他心中的执着却被激发了出来。坚定、锋利，刹那间，龙皓晨整个人就像一柄出鞘的利剑般。
　　“老师，我想挑战他。”龙皓晨沉声说道。
　　夜华一愣。正想说什么时，那端坐的黑衣青年却似乎感受到了龙皓晨的目光，缓缓回过头来。当他看到龙皓晨时，眼中明显流露出几分惊讶。不知道是讶异龙皓晨的年龄还是那俊美的相貌。头微微扬起，深邃的眼神中骤然迸发出一股强大的战意。
　　龙皓晨站在那里没动，但他的眼神中却没有半分怯懦，两人目光在空中碰撞，仿佛要激起火花一般。
　　黑衣青年嘴角处渐渐勾勒起一道弧线，朝着龙皓晨的方向嘴唇动了动。然后就回过身去。
　　“他在说什么？”李馨疑惑的问道。
　　龙皓晨沉声道：“他说，他等着我的挑战。”
　　深吸口气，龙皓晨缓缓坐下，这一刻，他只觉得内心中仿佛有一团火在熊熊燃烧一般。这是战意，在来到圣城之后，他第一次被激发出如此强烈的战意。他的精神力先天异于常人，感知极强，他能清晰的感觉到，那个黑衣青年很强，非常强，带给他的感觉甚至比夜华还要强大。可越是有这种压力压迫在心中，龙皓晨内心的战意反而变得越发强烈起来。
　　这时，主席台上传来和昨天一样的雄浑声音。
　　“经过一天的比赛，现在剩余的选手只有一半。昨天的比赛中，有一些选手并不是输在实力上，而是输给了自己。大意、马虎，这种态度如果放在战场上，那他们就不只是输掉，而是永远的将自己留在那里。所以，我希望你们能记住那些失败者的教训。没有人会可怜失败者，只有人会为成功者欢呼。第二天比赛继续，依旧是淘汰赛制，开始吧。”
　　巨大的金色光球重新在穹顶处缓缓出现，所有人的目光瞬间凝固起来，数字飞快的变化着。所有参赛者的心情也在随之波动。
　　很快，两个数字出现在空中。两名骑士随即出现在战场上，新的比拼开始了。
　　今天龙皓晨就没有昨天那么幸运了，接连三场，都没有出现他和李馨的号码。
　　龙皓晨端坐在那里一动不动，身上闪烁着若隐若现的金光。
　　坐在他不远处的鬼武不屑的撇了撇嘴，“临阵磨枪有什么用，竟然在这里冥想，他就不怕走火入魔，内灵力溃散么？”
　　鬼影冷冷的瞥了儿子一眼，“我现在已经开始祈祷你最好不要碰上他了。”
　　鬼武愣了一下，“爸，你怎能长他人威风，灭自己的志气。他虽然实力不错，但毕竟没有坐骑，我可不是昨天那个笨蛋。”
　　鬼影脸上神色却变得越发难看了，“你的天赋虽然不错，却太浮躁了，都怪我，从小太宠着你。没有人的成功是幸运得来的。在如此纷乱的环境下，就算我让你冥想，你能入定吗？”
　　鬼武一滞，是啊！这比赛场地气氛如此热烈，更是压力十足，自己怎么可能静得下心来。可是，那小子却做到了。
　　鬼影的目光落在龙皓晨手上，昨日一战，他清楚的看到龙皓晨用出了蓄势和神御格挡这两大秘技。传承之戒，这年轻人一定另有来历，以夜华的修为，根本就不可能拥有传承之戒。神御格挡这样的技能，恐怕连夜华自己都不会吧。
　　事实上，龙皓晨能够小小年纪就拥有这样的修为，除了天赋异禀之外，依靠的就是他远超常人的努力和毅力。一个人有天赋并不可怕，可怕的是在拥有天赋的同时他还有执着的坚持。
　　简单来说，龙皓晨自从跟随父亲正式修炼到现在这五年来，几乎没有真正睡过觉，全都以修炼代替。可以说，他这五年根本就没有真正休息过。无论是父亲的要求还是后来夜华这位修罗老师的要求，他全都能够完成。地狱式的训练造就了他坚韧的意志力。自身天赋也在这份坚忍中被渐渐开发出来。
　　“九十八号，四十六号，出场。”伴随着金色光幕的变化，新的一场比赛即将展开。
　　李馨精神一振，站起身，深吸口气，大踏步的走向场地，今天她出场的时间可要比龙皓晨早了些。
　　一直在那里默默修炼的龙皓晨听到九十八这个数字时，缓缓睁开了双眼，结束自己短时间冥想。
　　李馨的对手，是一名身材壮硕的骑士，正像比赛开始时主席台上传来的声音所说，初赛进入第二天，已经没有人会因为对手的外表而大意。尽管对手是女骑士，那名壮硕的四十六号青年骑士还是一脸的谨慎。
　　伴随着裁判一声比赛开始，双方同时召唤出自己的坐骑。
　　玫瑰独角兽，无论出现在什么地方都能成为视线的焦点，不止是因为它的强大，也是因为它的亮丽。
　　玫瑰红色渲染之下，李馨本就漂亮的脸蛋更显动人。纵身上马，双剑在身体两侧斜指地面。浓郁的淡金色光明内灵力与玫瑰独角兽身上散发出的火红色光芒迅速融为一体。
　　“嗯？”看到骑乘上玫瑰独角兽的李馨，龙皓晨口中发出一声轻咦。
　　夜华疑惑的看向龙皓晨，“怎么了？”他知道自己这弟子的变态，尤其是那惊人的感知，在实战中总能让他观察到普通人观察不到的地方。
　　龙皓晨低声道：“姐姐的玫瑰好像进化了。”
　　夜华心中一惊，“你是说，六级？”
　　龙皓晨轻轻的点了点头。眼中流露出兴奋的神采，玫瑰进化到六级初阶，这就意味着，李馨冲入前十的可能性大增。
　　夜华同样也是流露出一丝惊喜，昨天龙皓晨走的早，但他却看完了所有比赛，期间虽然也出现过一些潜力强大的魔兽坐骑，但却都处于幼生期，还没有一只魔兽坐骑能够突破到六级以上。六级魔兽，意味着相当于人类五阶的强者啊！


第二十三章 惊天一剑（二）
　　李馨的对手四十六号，看到红光闪耀的玫瑰独角兽脸色也是一变。他的魔兽伙伴赫然是一只巨熊，冰霜之熊，成年后能成为六级魔兽，但现在这只冰熊明显距离成年还有不小的距离，身高不过一米五左右，看上去十分袖珍、可爱。最多也就是四级中阶左右的样子。
　　“冲——”李馨娇喝一声，手中双剑横起，跨下玫瑰独角兽已经如同一道红色闪电般朝着四十六号发起了冲锋。
　　四十六号低喝一声，快速跨前一步，左手盾牌上已是白光闪耀，圣光沁盾释放。他那只冰霜之熊很是乖巧的隐藏在他备后，一道蓝光闪耀，小型冰墙术已经在四十六号身前竖起。
　　狂奔而来的李馨，双剑已经高高举起，淡金色光芒喷吐，看那样子，大有毕其功于一役的气势。
　　四十六号脸色顿时紧张起来，一道道金色光芒不断从身上涌出，凭借守护骑士各种技能为自己增幅。他很清楚，面对玫瑰独角兽，在速度上他根本没有半分机会，如果不能挡住李馨的第一拨攻击，那么，他就将彻底失去机会。
　　三道粗壮的冰棱从地下钻起，试图阻挡玫瑰独角兽冲锋的步伐。但是，在这个时候，魔兽的差距就显现出来。
　　玫瑰脚踏红云，面对地下凸起的冰刺，四蹄翻飞，竟是没有半分停留，那些冰刺全都是才刚刚钻出地面，就被它身上散发出的炽热火元素溶化了，根本没能起到半分作用。
　　就在四十六号集中全力准备抵挡李馨这势不可挡的一击时，突然间，玫瑰身形一偏，从他侧面急掠而过。
　　“这……”四十六号吃了一惊，他完全不明白李馨这是要做什么，他那只冰霜之熊却很是乖巧，身形一闪，就躲到另一边去了，不给李馨攻击它的机会。
　　玫瑰远远的奔了出去，身上的红芒却在持续增强，渲染着李馨散发出的灵力渐渐变成了金红色。
　　休息区的龙皓晨脸上流露出一丝淡淡的笑意，重新闭上双眼，心中暗想，姐姐，你也变得狡猾了啊！这场比赛他已经不需要再看了，重新开始冥想。
　　联法。
　　就在这一冲一绕的过程中，李馨完成了她自身与玫瑰的联法。当初，正是凭借这种状态，她给与了碧绿双刀魔致命一击，毫无疑问，在这种状态下的她才是最强的。尤其是在玫瑰进化之后，联法的威力大幅度增强。
　　夜华脸上也难得的流露出一丝微笑，馨儿这丫头什么时候变得这么狡猾了，不但给自己争取时间完成联法，还压制的对手全力以赴耗费灵力进行防御。到了这时候，比赛已经没有了悬念。
　　玫瑰独角兽再次风驰电掣冲回来的时候，四十六号欲哭无泪的发现，自己第一轮使用的所有防御技能，都已经结束了。之前的灵力都已白白消耗。
　　数十枚冰锥激射而出，冰霜之熊有些愤怒的向戏耍它和伙伴的李馨挥舞着自己的熊掌。
　　可惜，这些冰锥根本起不到任何作用，才一进入李馨和玫瑰独角兽散发出的金红色光芒范围内，就自行汽化消失了。
　　突刺、十字斩、闪电刺、光斩剑……
　　惩戒骑士强横的攻击力瞬间爆发，一套连续技，杀的四十六号节节败退。联法状态下的李馨，修为已经超越五阶，而且是光、火双属性，攻击力何等强横。虽然这位四十六号本身的修为还要比李馨高一些，却是毫无办法。
　　惩戒骑士在比赛中本就是有优势的，联法下的李馨更是给人一种纵横无敌的感觉。连破对手防御。当她手中双剑分别指在冰霜之熊和四十六号面前的时候，玫瑰冲势嘎然而止。
　　有些羡慕的看着面前近在咫尺的玫瑰独角兽，四十六号很是无奈的道：“我输了，不过却是输给了你的坐骑。”
　　李馨向他点了点头，收回双剑，行了个骑士礼后，转身而去。
　　这是一场经典的坐骑压制战，玫瑰独角兽无论是速度、攻击还是防御，都远超冰霜之熊。李馨完全是利用了玫瑰的优势完克对手。
　　“九十七号，九十九号，出战。”李馨才刚刚走出试炼场地，就听到了这两个号码。她心头一震，惊讶的向休息区中的龙皓晨看去。
　　夜华嘴角处流露出一丝不太好看的微笑，冷冷的目光瞬间看向侧面的鬼影。鬼武是紧邻龙皓晨和李馨报到的，毫无疑问，这九十九号正是他啊！
　　鬼影看向夜华，眼中闪过一道凌厉的光芒，“无论如何，你都不能输，记得用我给你的东西。”
　　“我一定会赢的。”鬼武脸色有些狰狞的看着不远处睁开双眼缓缓站起，却根本没向他看来一眼的龙皓晨。
　　龙皓晨看向夜华，夜华向他点了下头。他没有对老师保证什么，但却让夜华看到了他充满战意的双眸。
　　从勿忘我戒指中召唤出自己的光耀之盾和光剑，龙皓晨大踏步走入试炼场，在一侧站定。
　　鬼武的速度甚至比他还要快上几分，率先进入的试炼场。抿紧嘴唇，瞪视着龙皓晨。
　　“比赛开始。”伴随着裁判一声令下，龙皓晨依旧和上一场一样，身体周围一圈光雾闪耀，蓄势。
　　鬼武却冷笑一声，迅速召唤出了自己的赤甲地龙。左手是一面有着暗红色纹路的金色圆盾，右手中正是那天对付司马仙的长矛。
　　想要破蓄势这个技能，最好的办法就是在第一时间发起攻击，令对方无法完成蓄势。但鬼武却作出了另一种选择，骑乘着他的赤甲地龙朝着场地边缘距离龙皓晨最远的地方跑去。
　　蓄势其实是一个压缩灵力的过程，压缩后的灵力能够迸发出强大的攻击力，当然，对自身灵力消耗也是使用同样技能的数倍。而之所以说这个技能有些鸡肋，就是因为压缩后的灵力很不稳定，一旦结束蓄势，三秒内必须将灵力释放，否则，之前压缩的灵力就会溃散，不但无法起到效果，还会将之前蓄势的灵力全都消耗掉。
　　整个试炼场宽阔达两百米，鬼武退到边缘，距离龙皓晨的直线距离已经拉开到了一百三十米左右。三秒时间，他能横跨一百三十米？我让你蓄势，白白浪费灵力而已。
　　鬼武嘴角处噙着一抹冷笑，左手上的圆盾盾面按在赤甲地龙背上，右手长矛缓缓抬起，一抹凌厉的金光在尖端吞吐不定。他身上的甲胄也散发出淡金色的光彩。只是站在那里静静的等待着。
　　面对这样的情况，龙皓晨似乎只有立刻结束蓄势发起进攻才是最好的选择。可是，他却偏偏没有。


第二十三章 惊天一剑（三）
　　站在那里的他，依旧如同渊渟岳峙一般静静的蓄势着，目光坚毅稳定，气机紧锁对手。
　　自从初赛开始后，这是目前为止骑士试炼场显得最平和的一场比赛，双方谁也不出手，只是静静的对峙。但场中紧张的气氛却没有因为对峙而稍减，裁判也没有干涉。蓄势不可能永远持续下去，灵力耗尽，全部用于压缩那一刻，就是龙皓晨必须发起攻击的时间。
　　但是，伴随着时间的推移，鬼武的脸色渐渐变得不平静起来。
　　龙皓晨依旧在蓄势，已经过去了整整两分钟的时间，众所周知，蓄势时间越长，威力就越大，消耗的灵力也就越多。
　　针对龙皓晨昨天使用过这个技能，鬼影特意给儿子讲解了关于蓄势的特点。五阶以下，蓄势每分钟就要消耗高达五百点灵力进行压缩，已经两分钟了，也就是说，现在的龙皓晨至少已经压缩了一千点灵力。
　　他疯了吗？他难道准备只是发出一击，可是距离如此之远，他怎么可能？
　　鬼武心中虽然充满了不解，但内心的不安也更加强烈起来。但是，在这个时候，他也是骑虎难下的。他已经失去了破掉龙皓晨蓄势的机会。一千点灵力的蓄势啊！那能发挥出多么强横的攻击，他现在只能选择等待，绝不敢冒然接近龙皓晨。
　　时间就像梦魇一般在缓缓度过，三分钟，已经三分钟了。不只是鬼武，休息区的参赛者们一个个也都屏住了呼吸。
　　一千五百灵力？这已经是七级大骑士的水准，这看上去恐怕连十八岁都没有的青年竟然拥有如此实力。更为重要的是，龙皓晨的蓄势还在继续。
　　当时间度过到四分钟的时候，休息区那边，已经出现了哗然之声。鬼武忍不住将目光投向裁判，高声道：“这不可能，他不可能有五阶的修为。”
　　两千灵力，意味着大地骑士，也意味着灵力液化，可龙皓晨所释放的灵力分明没有液化迹象，但他的蓄势却已经足足持续了四分钟啊！这已经超出了鬼武理解的范围。他又怎会知道，同样的技能，凭借光明之子体质，龙皓晨的消耗要比普通骑士低得多。
　　就在鬼武看向裁判，高呼不可能的这一瞬间，龙皓晨突然动了。
　　右脚重重的踏在地面上，全力一蹬，全身已经完全呈现为灿金色的他，就像一支金色箭矢般冲向鬼武。蓄势的三秒倒计时也在这一时刻开始。
　　鬼武因为发出质疑，反应顿时慢了一拍。无论如何要挡住这一击，挡住就赢了，他的灵力已经消耗到了极限。
　　一抹猩红色的光芒从他手上盾牌处亮起，红光直接没入赤甲地龙体内。刹那间，赤甲地龙仰天发出一声狂吼，双眼顿时绽放出狂躁的血红色。全身气息也一下变得强横起来。
　　鬼武手中的盾牌，乃是一件灵魔级装备，附带技能，嗜血。在嗜血的作用下，赤甲地龙的攻击、防御和速度都会在瞬间提升百分之十，持续一分钟时间。
　　与此同时，他手中长矛也爆发出一道夺目寒光，同样是灵魔武器，附带技能穿刺。
　　没有在原地停留，鬼武控制着赤甲地龙以最快的速度向侧面狂奔，他要尽可能拉开与龙皓晨之间的距离，消耗时间。只要让他的蓄势技能无功而返，这场比赛的胜利必将属于他。
　　一秒，仅仅只是一秒的时间，龙皓晨的身体却近乎贴地冲出三十米距离，此时的他，距离鬼武还有不到一百米。右脚在地面上再次用力一蹬，借助刚才那一刻的冲势，略微改变方向，以更加迅疾的速度朝着鬼武冲去。
　　三十五米，这一次，第二秒，他竟是冲出了三十五米。他和鬼武之间的距离已经拉近到了六十米。
　　还有六十米，鬼武脸上已经流露出胜利的微笑，五阶以下骑士，攻击极限距离只不过是十五米而已。最后一秒，无论如何，龙皓晨也不可能跨越四十五米向自己发起攻击，更何况他还在横向狂奔来拉开一些距离。
　　砰，龙皓晨这一次是左脚落地，在地面上硬生生踏出一个浅坑，速度再增，四十米距离转瞬划过。
　　三步、三秒，超过一百米的横越，在四阶骑士中，这已经是绝对极限的冲刺了。
　　但是，此时他距离正在横向狂奔的鬼武还有三十米。
　　三秒已到，蓄势的灵力应该溃散了。
　　愚蠢这个词汇几乎出现在所有观战者心中，哪怕是远处主席台上那些骑士圣殿的大人物中，也有一部分人是这样认为的。
　　在他们眼中，龙皓晨已是必败无疑，选择如此攻击方式，难道还不是愚蠢的吗？
　　休息区第一排，那名之前和龙皓晨对视的黑衣青年眼中流露出一丝疑惑，刚毅的面庞上，眉头微皱。口中喃喃的道：“他是在干什么？”
　　砰——
　　就在这时，龙皓晨用行动回答了所有人心中的质疑，他跨出了第四步。速度没有半分减弱。
　　可是，这有用吗？每个观战者心中都出现了同样的想法。蓄势的灵力已经溃散，就算冲过去又如何？只能成为对手的沙包而已。
　　这一次，鬼武不跑了，赤甲地龙停下狂奔的步伐猛然转过头来。强横的身体迎着龙皓晨撞了上去。接连两道金色光环从鬼武身上绽放，都是守护骑士的增幅技能。他手中长矛也如同一道金色闪电般朝着龙皓晨刺去。圆盾横档在胸前。此时的他，脸上已经流露出了胜利的笑容和对龙皓晨深深的不屑。
　　也就在同一时刻，前冲的龙皓晨终于有了另一个动作，光剑，他那柄闪耀着浓烈金光的光剑，悍然前斩。
　　无与伦比的夺目璀璨金光将场地边缘映照成了一片浓烈的金色。一道宛如实质般的金色光刃透剑而出。在鬼武充满不可思议的眼神中，与他的长矛撞击在了一起。
　　光斩剑，骑士第一个远程攻击技能。可此时龙皓晨所施展的光斩剑分明已经远远超越了光斩剑的范畴。
　　实质般的金色光刃甚至散发着金属般的质感，那份凌厉，令它掠过之处的大地为之开裂。
　　轰——
　　矛断、盾碎、甲破，人飞……
　　鬼武的身体，就像是撞上了一头迎面狂奔而来的巨龙一般，连带着他的赤甲地龙，倒飞而出。狠狠砸在试炼场周围升起的保护光罩之上，再反弹回地面。
　　鲜血，同时从鬼武和赤甲地龙口中狂喷而出。
　　包括裁判在内，观战者中，只有很少的一部份人看清，就在光斩剑与鬼武长矛碰撞的一瞬间，出现了略微的偏转，以光刃的侧面，平拍上了鬼武的长矛。而不是以锋刃处斩中。
　　噗，龙皓晨双脚稳稳落地，身上那实质般的金光也随之缓缓散去。从表面上看去，此时的他和比赛开始之前根本没有什么区别。


第二十三章 惊天一剑（四）
　　休息区。早已紧张的站起来的李馨狠狠的挥舞了一下拳头，“赢了，皓晨赢了。好强大的一击啊！”
　　夜华沉声道：“坐下。”
　　李馨吐了吐舌头，这才赶忙坐下，低声向夜华问道：“老师，以皓晨的修为，似乎不用如此冒险吧。正面对敌难道那个家伙还能有机会不成？”
　　夜华看了她一眼，李馨从夜华眼中也捕捉到了惊悸的神色，“如果我没猜错的话，他这是在隐藏自身实力。同时也是战术。”说完这句话，他缓缓站起身，朝着鬼影的方向走去。
　　试炼场中。鬼武连续喷出几口鲜血，看着自己身上残破的甲胄，他呆滞的道：“不可能，这绝对不可能。蓄势的灵力怎么会没有溃散。他是五阶，他一定是五阶，他违反了比赛规则。”
　　裁判看看鬼武，再看看龙皓晨，五阶？真的是五阶吗？这孩子才多大？
　　正在这时，主席台上那雄浑的声音再次响起，“这场比赛暂定九十七号获胜。带他去检测灵力，如达到五阶，判负。”
　　“是。”裁判朝着主席台方向恭敬行礼后，向龙皓晨作出手势。龙皓晨点了点头，跟随裁判从一边的通道走出。鬼武和他的赤甲地龙自然有工作人员抬出场地。
　　休息区。
　　鬼影坐在那里，脸色一阵青一阵白的看着走向自己的夜华，此时此刻，他的心情只能用五内如焚来形容。夜华每一步跨出，都仿佛狠狠的践踏在他的心脏上蹂躏。
　　这里，有着那么多后起之秀，优秀的年轻骑士。远处主席台也同样能够清晰看到这边。可是，自己的儿子输了，赌约，赌约……
　　夜华缓缓走到鬼影面前站定，目光冰冷的看着他，“赌约，你输了。”
　　鬼影猛一咬牙，昂然站起，“来吧。”作为一名骑士，他可以输掉赌约，但是，绝不能输掉诚信。
　　看着他那难看到极致的脸色，夜华深吸口气，再徐徐吐出，“一日为师终生为父，回去以后告诉他，我向他问候。你走吧。”
　　“你……”鬼影呆滞的看着夜华，他竟然没有履行赌约，抽我一巴掌？
　　夜华淡淡的道：“你应该感谢皓晨。是他那颗善良的心影响了我。你儿子伤势不轻。”
　　鬼影咬紧牙关深深的看了夜华一眼，在这一刻，他内心之中五味杂陈。重重一跺脚，转身而去。
　　在他转过身，走向受伤的鬼武时，他心中突然冒起一个念头：老师，当年您错了……
　　时间不长，再下一场比赛结束后，主席台上雄浑的声音响起，“九十七号与九十九号一战，获胜者为九十七号。”
　　没有任何解释，只给出了答案，这是为龙皓晨的修为保密，同时也告诉所有参赛者，龙皓晨的灵力不到两千。并不是五阶强者。
　　主席台上端坐中央那位老者苍老的面庞上流露出一丝玩味的笑容，道：“来自皓月城，拥有传承之戒，灵力高达一千八百零三。只有十四岁的九级大骑士。看来，我们骑士圣殿又要出一位惊世之才了。传我谕令，封锁一切关于九十七号的消息，不得有任何外泄，尤其是他的年龄。哦，不，将他的参赛资料修改成十八岁，把我的命令也通知皓月分殿带队的人。”
　　“是。”后面自然有人去执行了。
　　“只要这孩子能顺利的成长起来，我们骑士圣殿未来百年内六大圣殿之首的位置都不会动摇。我很好奇的是，这孩子的先天内灵力是多少。他的传承之戒又是谁传下来的。”
　　坐在他身边的另一名老者微笑道：“难得圣骑士长动了爱才之心，你要不要亲自来调教这孩子？”
　　被称作圣骑士长的老者微笑摇头，道：“猎魔团比任何的调教都更能锻炼人。希望他这次能够挺进前十，早些踏上猎魔团的征程。”
　　龙皓晨回到休息区，默默的在夜华身边坐下，他再次成为了休息区的焦点。但他却没有关注任何人的目光。坐下后低头沉思。
　　看上去，他和鬼武的一战十分惊险，可只有龙皓晨自己才知道，这其中并没有任何幸运成份存在，完全在他的计算之内。
　　鬼武输就输在他太相信父亲对于蓄势这个技能的判断了。龙皓晨拥有光明之子体质，任何技能在他手中都会出现一些细微的变化。其中就包括技能的威力、灵力消耗和一些时间上的变化。
　　他在蓄势之后，灵力溃散时间并不是三秒，而是四秒。一秒之差，注定了鬼武的悲剧。那一击光斩剑，乃是龙皓晨压缩了超过一千五百灵力产生的强大效果。而他所压缩的一千五百灵力更是拥有普通骑士压缩两千灵力的攻击力。
　　别说是鬼武凭借两件灵魔级装备，就算是换成一名真正的大地骑士都未必能抵挡得住龙皓晨的那一击。
　　蓄势这个技能虽然鸡肋，可一旦有充足的时间积蓄，那么，爆发出来的威力就会变得极其恐怖。相当于是一个压缩了两千灵力的强大技能啊！可以说，刚才龙皓晨那一击，已经能够媲美辉耀骑士级别的攻击了。所差只是灵力是气态而不是液态。
　　如果不是最后时刻龙皓晨手下留情，那么，鬼武恐怕连尸骨都不会剩下。
　　这还是龙皓晨第一次将蓄势这个技能使用的如此彻底，因此，他此时陷入沉思，就是在思考之前自己在蓄势过程中的得失。当灵力压缩到一定程度的时候，他分明感觉到自己的灵力已经产生了质变。尤其是位于圣引灵炉周围核心区域的灵力，旋转速度骤然降低，但那份凝滞感却仿佛让龙皓晨看到了一层水雾般的金色光泽。
　　灵力液化，龙皓晨详细，自己已经摸到了这方面的边缘。无论是任何级别的强者，在进行突破时，瞬间的明悟都是极为重要的。因此，龙皓晨抓住眼前这个契机，足足在那里端坐不动半个时辰后，才渐渐从思考中恢复过来。
　　夜华坐在龙皓晨身边，始终没有问过他什么，甚至阻止了李馨对他开口。对于自己这个弟子，夜华是发自内心的羡慕。他一定是在刚才一战中有所收获。
　　“老师，我回去继续修炼了。”龙皓晨在夜华耳边低声说道。
　　夜华向他点了点头，欣慰的拍拍他的肩膀。
　　龙皓晨此时还处于刚才明悟的美妙感觉中，甚至忘记跟李馨打招呼，就匆匆走出了试炼场。
　　“呼——”长长的出了口气，龙皓晨的双手略微律动了一下，模拟着体内灵力的变化。
　　摸到门径了，一定是摸到门径了。龙皓晨心中一阵狂喜，他知道，这份领悟甚至比自己瞬间将内灵力修炼到两千以上更加重要。


第二十四章 灵炉进化的可能（一）
　　“嗯？”正在他准备尽快赶回住处，尝试一下自己刚才所明悟的修炼方式时。却一眼看到，就在前方不远处，一根青竹杖在地面上轻点，笃、笃、笃的声音有节奏的响起。
　　是她。龙皓晨心头一震，突然间，他只觉得自己心中因为明悟所带来的喜悦淡化了许多，而另一种有些奇异，缠缠绕绕的情绪在心中滋生。
　　快速上前几步，龙皓晨轻唤道：“采儿。”
　　正在向前走着的采儿略微停顿了一下脚步，“龙皓晨，是你么？”
　　龙皓晨此时已经走到她身边，“是我。”
　　采儿微微一笑，虽然她依旧带着面纱，看不到她的容颜，但龙皓晨却完全可以肯定，现在的她是在笑。
　　“送我回去，好么？”她再次主动抬起自己的手。
　　“好。”龙皓晨突然发现，自己前一刻还温暖灼热的手，在这一刻却因为紧张而有些发凉。
　　他小心翼翼的握住采儿的手，仿佛生怕亵渎了她似的。
　　她的手依旧是那么柔软，柔软中却比昨天多了一分温热，甚至连她身上原本散发出的冷意都随之淡化了许多。
　　龙皓晨就这么牵着她的手，缓缓向前走去，他走的很慢，甚至比昨天还要慢。此时此刻，他的大脑中却一片空灵，竟是没有再思考有关修炼的一切。只觉得自己的心很静，仿佛内心中的急切、喜悦都在这一刻被洗涤的干干净净，唯有眼前这份触感带给他那种无法形容的享受。
　　无论走的多慢，路终究是有尽头的，更何况，他们相遇的地方距离采儿的住处很近。
　　龙皓晨甚至在心中想到，她为什么不住的远一些？
　　“到了。”龙皓晨停下脚步，眼中却有些依依不舍。
　　采儿轻轻的抽回自己的手，“谢谢你。”
　　龙皓晨赶忙摇头，但当他摇头之后，才突然想起，采儿是看不见的。
　　就在这时，采儿轻声道：“我明天还要出来办事，不过可能会久一点，你愿意送我回来么？”
　　“好。”龙皓晨几乎是脱口而出。明天，比赛将进入第三轮，骑士圣殿那边，参赛人数只剩余三十几人而已，比赛结束时间肯定不会太慢。
　　采儿向他挥了挥手，青竹杖点地，转身走进了酒店。
　　这一次，龙皓晨一直目送着她的身影完全消失才回过神来。他真的喜欢上了这种牵着她的感觉。
　　对男女之情，五年来只知修炼的他最多只是有几分懵懂而已，他也不知道自己应该做些什么。但他却感觉得到，只要一想起明天还能见到她，自己心中就有了那么一份期待。
　　回到住处，龙皓晨盘膝坐在床上，这一次他却没有像昨天那样半天无法入定，反而第一时间就进入到了冥想状态之中。
　　他的心很静，甚至可以说是宁谧，那种动人的感觉令龙皓晨甚至觉得修炼已经成为一种享受。
　　他也不知道为什么会这样，只是觉得自己应该是受到了采儿身上一种特质的影响。
　　淡金色的光雾在下一刻就从龙皓晨身体周围亮起，蓄势。他竟然在自己房间中施展出了蓄势技能。
　　这一次，因为不需要观察对手，也不需要战斗，他的精神完全集中在对蓄势技能的观察之中。
　　龙皓晨清楚的看到，自己体内的内灵力如同海纳百川一般，伴随着胸口漏斗漩涡的盘旋飞快的凝聚而来。而漏斗漩涡本身，在这一刻却似乎凝固了，不再缓慢的旋转，只是静静的停顿在那里，就像一个金色的尖锥。
　　如丝如缕的灵力不断像这个尖锥处涌入，柔和而强大的内灵力按照一种奇异的节奏在轻轻的律动着。
　　无论外界涌入的灵力有多么强大，尖锥状的漏斗漩涡体积却始终不变，只有颜色变得更加浓郁。
　　对了，就是颜色。
　　淡金色，是自己原本内灵力的颜色。而亮金色，却是压缩后产生的质变。自己身体表面所出现的颜色变化，全是因为体内的这份压缩。
　　在这一瞬间，明悟的感觉竟然再次出现，灵力的气态和液态，其实就是对灵力压缩力的不同。
　　没错，就是这样。液态灵力，实际上就是灵力压缩到一定程度后所产生的。关键问题是要维持这份液态的稳定。
　　蓄势在继续，漏斗漩涡的金色也变得越来越浓郁起来，圣引灵炉周围那一层金色水雾再次出现。只是，这一次龙皓晨没有在压缩一千五百灵力之后就停下来，而是全力以赴，将自身所有的内灵力为之压缩。全部用于蓄势技能之中。
　　之前四分钟的压缩，都不如最后这一点灵力压缩时所产生的效果明显。要知道，他的总灵力虽然达到了一千八百多，可其中还包括二百多的外灵力，完成了一千五百点的压缩后，已经所剩无几了。
　　龙皓晨清楚的看到，紧贴在自己圣引灵炉周围，最初只是薄薄的一层水雾，伴随着内灵力的持续压缩，这层水雾渐渐变得浓厚起来，一滴一滴的金色液体，开始出现在圣引灵炉周围。
　　也就在这个时候，原本乳白色的圣引灵炉，竟然散发出淡淡的白色幽光。
　　自从拥有了这个灵炉之后，这还是龙皓晨第一次发现这种情况，那因为蓄势出现的一滴滴金色液体，伴随着这白色幽光的出现，竟然紧贴在圣引灵炉上缓慢的旋转起来。
　　这、这是……
　　就在这一刻，龙皓晨身体突然一震，他体内的灵力已经全部被压缩完毕，金色的漏斗剧烈振颤起来，这份压缩是来自于精神上的。也正是因为龙皓晨有着过人的精神力，当初龙星宇在给他传承指环的时候才敢将蓄势这个技能留在他四阶修为就能学习。
　　长出口气，龙皓晨结束了蓄势，任由自己压缩的庞大灵力随之溃散。
　　但他的观察并没有结束，依旧静静的看着灵力与圣引灵炉之间的变化。
　　这种感觉是十分美妙的，龙皓晨体内空荡荡的，可越是这样，他的思维也就越敏捷。
　　灵力溃散的过程很快，首先是漏斗漩涡的金色渐渐变淡，之前压缩的强大灵力随之溃散，紧接着，才是圣引灵炉上那一层细密水珠停止旋转，渐渐消散。
　　但龙皓晨分明发现，圣引灵炉周围这层金色水珠消散的速度比起漏斗漩涡上溃散的灵力要慢了许多。
　　这就是液态灵力的好处吗？龙皓晨心中一动，很明显，相比于气态灵力，液态灵力要精纯也要浓缩的多。


第二十四章 灵炉进化的可能（二）
　　渐渐的，那些细密水珠逐渐消失，龙皓晨彻底变成了孤家寡人，体内一点灵力都未曾残存，体内空荡荡的。
　　但是，也就在他体内灵力彻底溃散后的下一瞬间，龙皓晨只觉得全身微微一颤，空气中的光元素，以一种令他惊讶的速度向他体内奔涌而入，化为丝丝缕缕迅速朝着他胸口内的圣引灵炉会聚而来。
　　一个有着雏形的漏斗漩涡几乎是瞬间就形成了，这一刻，他至少回复了十点内灵力。
　　漏斗漩涡开始缓慢的旋转起来，内灵力也开始自行恢复，在这个过程中，龙皓晨什么都没有做，这一切都是它自行恢复的。
　　难道说，将自己的内灵力用尽之后，就会有这种变化么？此时，他内灵力恢复的速度比平时至少快了一倍。
　　不过，龙皓晨很快就发现，这个回复速度伴随着他体内内灵力的增加渐渐降低了下来。当他内灵力恢复超过一半后，恢复速度已经回到了原本状态，不，准确的说，似乎比原本状态快了那么一丝。
　　龙皓晨缓缓睁开双眼，我似乎发现了一种崭新的修炼方式。
　　一般来说，任何职业者都不会让自己内灵力耗尽，这实在是太过危险了。所以，很少有人能体会到龙皓晨刚才的感觉。更何况，他光元素的亲和力近乎完美，感受也要比普通人深刻的多。
　　龙皓晨不知道的是，蓄势这个技能，就是当初一位大能在修炼过程中，将自己的修炼方式转化而成的技能。而他今天的明悟，就是将蓄势技能逆推，将其还原成了修炼方式。而这种修炼方式，在圣殿联盟也没有任何记载。
　　或许，它不是最好的修炼方式，但毫无疑问，却是让灵力从气态突破到液态最好的选择。
　　接下来，龙皓晨所作的，就是将自己的内灵力恢复到巅峰状态后，再通过蓄势技能将其耗尽。不断的体会圣引灵炉周围，内灵力由气态转化为液态的过程。
　　而且，龙皓晨也发现，每一次他这样的尝试时，当液态内灵力出现那一刻，自己的圣引灵炉似乎都有所响应。
　　难道，这是爸爸说的进化？我的圣引灵炉要进化了？
　　龙皓晨还清楚的记得，父亲曾经对自己说过，圣引灵炉一共能进化五次。至于如何进化爸爸也不清楚。
　　其实，龙星宇没有告诉他的是，迄今为止，还从未有一名拥有圣引灵炉的人能将它进化到第五次。
　　李馨和龙皓晨都顺利的通过了第二轮，但林佳璐却遭遇了滑铁卢，她在第二轮中折戟沉沙，输给了一名七级的大魔法师。
　　林佳璐没打算继续留在圣城，当晚就在李馨的送别中，跟陈思、陈晨两兄弟一起离开了。
　　因为龙皓晨在修炼，李馨也并没有去打扰他。
　　清晨再次来临，或许是因为初赛进入到了关键时刻，当龙皓晨和李馨跟随夜华走出酒店的时候，他甚至觉得整个圣城的气氛都有些紧张似的。
　　初赛进入第三天，已经进入中期，骑士圣殿参赛人数一共是一百三十八人，前两轮四名五阶强者未曾参赛。实际参赛人数是一百三十四人。
　　两轮比拼之后，第二天的比赛有一名幸运者轮空。所以是三十四人出线，再加上四名五阶职业者，就是三十八人。
　　今天，这三十八人将决出前十九名。而明日，就是最后的淘汰赛。
　　夜华在这两天的初赛中，都是从最开始看到结束，他给龙皓晨带来一个消息，一个令今天比赛更加紧张的消息。
　　由于今天决出的将是前十九名，也就意味着，明天决定前十的比赛中必然会有一人轮空。而这个轮空的名额，将再今天的比赛中产生。今天谁能在比赛中展现出令人信服的实力，得到主席台评委团的认可，就可以率先进入前十，拿到这个轮空名额。
　　更为重要的是，昨天评委团宣布，因为五阶职业者在前两轮轮空，所以，这个轮空名额不会属于那四名五阶。
　　毫无疑问，这样的决定令今天的比赛必将变得更加激烈，谁不想拿到那个轮空名额？拿到这个名额，就意味着直接进入骑士圣殿初赛前十，也意味着获得一个猎魔团成员的资格。这是荣耀，也是开启了一扇通天之门。
　　在猎魔团选拔赛过往的历史中，从未有一名猎魔团成员最后的成就低于六阶。而且，他们的实际战斗力，要比非猎魔团的同等级强者强大的多。也是圣殿联盟最核心的力量。
　　可想而知，身为猎魔团的一员，必定会得到圣殿联盟的资源倾斜。成为一代强者的几率大增。
　　目前为止，绝大多数六大圣殿高层，甚至包括那些九阶的传奇强者，全都是从猎魔团中走出来的。
　　任何猎魔团成员，在执行任务十年之后，都可以选择退出猎魔团在圣殿中任职。他们是平民口中的英雄啊！
　　走进试炼场，龙皓晨的目光下意识朝前排看去。今天他们来的不算早。此时，通过了前两轮的参赛者们已经来了许多。
　　龙皓晨一眼就看到第一排端坐的四个人。
　　昨天那名黑衣青年依旧端坐在他昨天的位置，连装束都没有改变。似乎他并不认为自己需要提前穿上甲胄。
　　而另外三人，龙皓晨只能看到背影，全都是男性。
　　准确的说，像骑士、战士这样的职业，出色的女性强者数量很少。目前骑士圣殿这边，能够进入前三十八的，竟然只有李馨这一位女骑士。
　　今天，龙皓晨没有在进行冥想，因为参赛人数少了许多，很可能他会在前几轮出战。
　　在场几乎所有人，也包括李馨在内，情绪上都有些紧张。其中大多数都在默默的祈祷着，祈祷不要在今天的比赛中碰上第一排那四个家伙。那可是五阶强者啊！碰上他们，几乎相当于失去了进入前十的机会。
　　只有龙皓晨是例外，坐下后，他脑海中出现的第一个想法竟然是，今天比赛结束后，就能见到采儿了，还能送他回去。
　　一想到这里，龙皓晨淡金色的眼眸中就流露出一丝淡淡的温馨。
　　李馨看着龙皓晨一副淡定的样子，心中暗道：他才十四岁啊！心态竟然如此沉稳。我都二十多岁了，难道还比不上皓晨的心态么？闭上双眼，让自己沉静下来，她心中的紧张也消失了几分。


第二十四章 灵炉进化的可能（三）
　　魔法圣殿试炼场。
　　当穹顶光幕上出现了两个参赛者号码时，整个魔法圣殿试炼场休息区一片寂静。
　　那两个号码中，第一个显示的是六十一，并没有什么出奇，但第二个号码却是一。
　　一号，一号要出场了。
　　六大圣殿选拔赛初赛中，前十个号码都是留给五阶以上参赛者的，不够十人的话，其他号码个位数号码也会空缺。一号出现，意味着第三天比赛的第一场就将有一名五阶的魔导士出场。
　　一名少女有些木然的从休息区站起身，向场地内走去，她就是那运气十分不好的六十一号参赛者了。
　　第一排，一身火红色魔法袍的林鑫缓缓起身。没错，那个一号就是他。
　　林鑫长的本就帅气，尤其是他那一头披散至腰间的墨绿色长发，更是有着极为鲜明的特点。
　　他身上这件火红色的魔法袍上荡漾着无比浓郁的火元素，在场的魔法师们甚至能够感受到在这件魔法袍上隐约有火元素在其上欢快的跳跃。
　　一道道金色符文密布在魔法袍上，伴随着林鑫的动作，这些金色纹路光华流转就像是活过来一般。
　　林鑫转过身，双手在脸侧梳理了一下自己的长发，朝着后面的参赛者们露出一个优雅淡定的微笑，那份自信、从容，看的一些女魔法师们心跳有明显加速之势。
　　林鑫这才缓步走出，在他向比赛场地走去的过程中，一股股浓郁的火元素开始在他身体周围升腾，那并不是因为他使用了什么魔法，而是他身上那魔法袍似乎被激发了什么效果。
　　右手抬起，在虚空中一招，空气中浓郁的火元素就像是找到了根源一般，瞬间聚拢在他手上，一滴滴火红色的液体向下滴落，在空中逐渐组成一柄奇异的赤金色法杖。
　　法杖不大，但当它出现的那一瞬间，似乎整个魔法圣殿试炼场都弥漫上了一层浓浓的火属性气息。
　　太强了，这就是魔导士的实力么？参赛者们不禁都屏住呼吸，看着傲然走入场中的林鑫，羡慕者有之，嫉妒者有之，但更多的却是恐惧。
　　毫无疑问，这位一号参赛者是一位火系魔法师，看他那样子，分明已经真正掌握了火的规则。
　　六十一号少女的脸色显得有些惨白，她觉得自己的运气实在是太差了，不但遇到了一名五阶强者，而且，眼前这位五阶参赛者很可能还是这次魔法圣殿参赛选手中最强的一位。那扑面而来的火属性气息震慑的她心神已经很不稳定。
　　裁判是一名老者，根据猎魔团选拔赛规则，有五阶参赛者进行比赛时，裁判需是七阶强者才行。
　　他看了林鑫一眼，“不要卖弄了，在我宣布比赛开始前，不得使用任何技能，包括装备上的增幅能力。”
　　“是，如您所愿。”林鑫微微一笑，手中金红色光芒收敛，轻叹一声，自言自语的道：“本来不想用法杖了，既然如此，那我还是用吧。”
　　听到他这句话，对面的少女脸色顿时变得更加难看了。甚至在诅咒那裁判多管闲事。他都已经这么强了，再使用法杖，那要强大到什么程度啊！
　　红光一闪，一柄法杖悄然出现在林鑫手上。准确的说，他这根本不能算是一柄法杖，只是一根奇形怪状的火红色晶体。
　　这晶体长约半丈，最粗的地方大约有直径一拳左右，整体形状略微有些扭曲，根本没有一点法杖的样子，也没有任何镶嵌。
　　但是，就在刚才还训斥了林鑫的裁判，此刻却瞪大了眼睛，失声道：“这么大的火云晶，你要用这个做法杖？”
　　林鑫微微一笑，似乎是拿着一件很平常的东西似的，“我前些天刚买的，还未来得及找一位大师雕琢。暂时凑合用把。火云晶虽然不是什么顶级材料，但凝聚火元素的效果还可以吧。”
　　裁判脸色连变，心中暗骂一声，太烧包了，这小子实在是太烧包了。
　　火云晶并不是魔晶，而是一种天然的矿物质晶体，蕴含着极为精纯和凝炼的火元素，只有在浸泡了千年以上的岩浆深处才能寻到。
　　哪怕是只有鸡蛋大小的一块儿火云晶，镶嵌在任何一柄法杖上，都可以随意成为灵魔级的火属性装备。林鑫手中拿着这么长一根，就算是未经过雕琢，也不曾篆刻任何魔法阵，这柄法杖也能将他的灵力威力增幅一倍。这已经是辉煌级装备的层次了。如果在能找一位强大的魔法师为其篆刻法阵，那么，这块火云晶甚至有成为传奇法杖的机会。
　　整根法杖都是用火云晶打造，那是什么概念啊？这玩意儿就算有钱都买不到，市值至少也在五十万金币以上。
　　林鑫对面的六十一号少女，此时目光已经呆滞了，她是一位双系魔法师，精修风系和火系魔法。她手中的法杖上也有火云晶，但只有指甲盖大小，另一边则镶嵌着一块儿指甲盖大小的风灵晶。
　　看看人家手上的，再看看自己手上的，六十一号少女真想把自己的法杖藏起来。
　　“比赛开始。”裁判强忍着心中对那块火云晶的渴望，沉声喝道。
　　林鑫向对面的少女微微一笑，道：“美女，你看我们商量一下怎么样。魔法无眼，我对一些五、六阶的魔法控制还不太行。万一伤害到你就不好了。咱们都是魔法圣殿的人，作为一名男性，我总要有点绅士风度。这样吧，看你应该也会火系魔法，我做一个简单的控火示范，如果你能做到接近的程度，就算你赢。也省的我们打打杀杀的伤了和气，你看如何？”
　　听他这么一说，对面少女明显松了口气，谁都看得出，她和林鑫之间的差距实在是太大了。
　　赶忙点点头，略带感激的道：“请师兄指点。”
　　林鑫淡定而从容，淡淡的魔法光晕在他身体周围柔和的波动着，很有几分大家风范。
　　看了一眼对面的少女，林鑫嘴角处荡漾出一丝淡淡的微笑，手中火云晶抬起，在身前徐徐划出一个火红色的光圈。
　　这光圈虽然是火红色的，却没有半点火焰冒出，而且就像是烙印在空中一般，火红色光线过处绝无溃散。
　　液态灵力，唯有液态灵力才能达到如此奇观。而且看他那样子，分明对液态灵力的控制已经到了如臂使指的程度，决非刚刚进入五阶的新丁。
　　火云晶回到起点，火红色光圈完全成型，就那么静静的悬浮在林鑫身前，突然间，所有的火属性气息竟然全部收敛了，没有半分溢出。那火红色光圈颜色却依旧不变。
　　对面少女的脸色已是一片苍白，单是眼前这一幕她就绝对完成不了。自身气息是那么容易收敛的么？更何况还要控制着自己释放出的灵力不溃散，要知道，现在林鑫可没有任何地方与那光圈接触在一起。


第二十四章 灵炉进化的可能（四）
　　“看清楚，我要开始了哦。”林鑫向对面少女温柔一笑。
　　什么？他还没开始？少女的娇躯已经有些摇摇欲坠了。
　　火云晶再起，在那光圈上轻轻一敲，叮的一声轻响，他这一下就像是敲击在一个金属环上一般。火红色光环瞬间溃散，化为无数火红色光点悬浮在半空之中。
　　此时，所有参赛者的目光都集中在林鑫身上，谁也不知道他要干什么。
　　“变。”林鑫轻喝一声，能够清楚的看到，他手中的火云晶产生了一系列的颤抖，口中低沉的似乎念叨着咒语，但他的语速实在是太快了，无论是对手还是裁判都听不清楚。
　　那一个个悬浮在空中的火星果然变了，它们在变大，最神奇的是，在整个变大的过程中，它们竟然像是一个个花骨朵一般缓缓张开。
　　一朵朵火红色的玫瑰花就那么凭空出现在半空之中，围绕着林鑫的身体缓缓旋转起来。
　　这一幕实在是太过震撼了，本就英俊帅气的林鑫，在那一朵朵纯粹由火元素凝结而成的玫瑰衬托之下，宛如火之精灵一般。
　　参赛者们几乎都是屏住呼吸看着这一幕，他们简直不敢相信自己的眼睛。
　　那火焰玫瑰至少有数百朵之多，这要何等的控制力才能将火元素操控的如此细腻啊！
　　林鑫的对手，那位好不容易过了前两天初赛的少女，此时脸色已经不再苍白了，脸上反而多出了一抹红晕，她距离近，看的也最为清楚。女孩子都是爱美的，更何况是如此精妙的火属性魔力控制，她眼中已经没有对失败的痛苦，反而升起了一丝丝倾慕。
　　但是，林鑫的秀还没有结束。火云晶向身前一指，“凝。”
　　顿时，所有火红色玫瑰就像是找到了领路者一般，在他身前飞速凝结集中在一起，凝聚成了一个火红色的心形图案，炫丽的火红色，将玫瑰花的美完美呈现。
　　林鑫轻轻的指了指自己左胸的位置，顿时，空中传来：“咚咚、咚咚”的心跳声，而那由火焰玫瑰组成的心形图案就伴随着这声音的出现而起伏着，就像是一颗真的心脏。
　　火云晶再次前点，在所有人的惊呼声中，那硕大的“心”竟是直奔对面少女魔法师飞去。
　　正处于震惊和震撼中的少女哪来得及有什么反应，眼看着那么大的火焰飞向自己，顿时脸色大变，可她再想闪躲已经来不及了。看着那火焰玫瑰组成的心，大脑中一片空白。
　　但也就在这个时候，所有的玫瑰花就像是凋零了一般悄然溃散，心形火焰化为一个更大的心形光圈将那少女套在其中，根本没有任何攻击效果，只是就那么在她身体周围悄然散去。火红色的光芒将少女魔法师的面庞映照的一片通红。
　　少女站在那里有些发呆，完全不知该如何是好，而那些观战的参赛者中，几乎所有女性魔法师都是眼中放光。
　　太炫丽、太浪漫了。原来魔法还可以变得如此美丽。
　　“我的示范结束了，请。”林鑫彬彬有礼的向对面少女说道。
　　“啊！”六十一号少女魔法师惊呼一声，脚下一软险些摔倒，面颊也因为自己的失态而羞得通红。
　　“我、我不行，我认输了。”说完这句话，她只觉得自己心跳一阵加速，甚至不敢再去看林鑫，逃也似的跑了。
　　别说这少女被震撼了，就算是这场比赛的裁判，一位七阶修为的大魔导师，此时也同样是目瞪口呆。因为他自问，这种精妙的控制自己虽然也能做到，但却绝对无法像林鑫完成的这么快、这么从容。这种对魔法的控制力已经不能用天才来形容了，简直就是绝世之才啊！
　　主席台上，端坐第一排中央位置的一名老魔法师却是重重一哼，“哗众取宠、华而不实。”
　　对于他的评价，两旁的其他魔法师们无不惊讶，坐在他左侧的一位老魔法师道：“林老，这可不能用华而不实来形容吧。如此瑰丽的景象隐藏着何等创造力和操控。这孩子的对魔法的感悟简直是惊才绝艳，将来必成我魔法圣殿领军人物。”
　　林老怒哼一声，“葛老头，你眼睛有问题。他是狗屁个领军人物。就是个哗众取宠的小丑而已。”
　　葛老脸色一沉，“老林，话可不能这么说。我们都这把年纪了，难道你还要嫉贤妒能不成？虽然你是魔导团团长，但如果你想打压这样的年轻人才，我也决不答应。”
　　林老猛然站起身，“行了，这比赛我不看了，气都气死了。我会打压那小王八蛋？他有几斤几两我能不知道？”
　　葛老大怒，“你怎么骂人？你还有没有点圣魔导师的风范了？”
　　林老哼了一声，“老子骂自己的孙子，你管得着么？”说完这句话，他一脸悻悻的走了，临走之前，还恶狠狠的瞪了一眼下面场地中正在面带微笑向所有参赛者们招手的林鑫一眼。
　　林鑫只觉得背上一冷，不敢再继续骚包下去，赶忙回休息区去了。
　　林老走了，葛老也流露出恍然之色，“原来这小子就是老林第二个孙子，那个传说的怪胎，难怪这老家伙鼻子不是鼻子、脸不是脸的。”
　　刺客圣殿试炼场。
　　在圣盟大试炼场中，刺客圣殿试炼场是最为怪异的一处，这里远不像其他五座试炼场那样亮亮堂堂，反而显得有些昏暗，甚至可以说是阴森。
　　今天刺客圣殿试炼场的比赛比其他圣殿晚开始了一些，因为这里进行了一些布置。
　　宽阔的试炼场内，一根根高大的石柱耸立，这些石柱的摆放毫无规律，每一根都有两人合抱那么粗。此时刚刚布置完毕。
　　低沉森冷的声音宛如来自九幽一般从主席台上飘下，“本届参赛者一共四十八名，经过前两日比赛，还剩十二人。今天将决出前十名。你们将同时进入场地进行比拼，你们可以使用任何手段，凡事失去战斗能力者即被淘汰。最先被淘汰的四人将通过抽签进行加赛，决定最终被淘汰的两人。现在入场，我倒计时十个数后，比赛开始。”
　　“十。”
　　“嗖、嗖、嗖、嗖、嗖……”一连串的声音响起，原本休息区的一个个参赛者已经如同箭矢般蹿了出去。
　　这些刺客圣殿的刺客要比其他圣殿的人显得神秘的多，每个人脸上都带着能够这该容貌的面纱，一些人甚至用连整个头部都包住了，只露出眼睛。动作迅疾、灵巧，那阴冷声音数了不到三下，刚才蹿出的这些人就像是凭空消失了一般全都不见了。
　　“笃、笃、笃、笃、笃……”越是安静的环境，突然出现的声音越容易引人注意，此时就是如此。
　　并不是所有参赛者都在第一时间展开行动，也有一个是例外。
　　紫色长发静静的披散在身后，无神的双眸给人一种充满寂灭的感觉，青竹杖在地面上轻点，它的主人就那么缓慢的，一步一步走向试炼场地中央。


第二十五章 惩戒骑士龙皓晨（一）
　　这人是谁？几乎所有已经隐藏在暗处的刺客们心中都出现了同样的疑问。她是参赛者？可是，一名刺客怎么可能是瞎子？
　　此时此刻，所有刺客才突然想起，在之前两天的比赛中，出现在这里的参赛者总数只有四十七人，而不是那森冷声音所说的四十八人。
　　前两轮轮空，难道是……，五阶？
　　可是，就算有五阶的修为又如何？一名盲人女刺客，她又能将刺客的能力发挥出几分呢？
　　“笃、笃、笃……”采儿默默的向试炼场内走去，她的动作不快，甚至比正常人走路还要慢一些。看上去就像是行尸走肉一般，没有任何生气的冰冷已经再次出现在她的气息之中。
　　主席台上森然的声音完全无视于采儿的行动，倒计时在继续，“五、四、三、二、一，开始。”
　　当那一声开始喊出的时候，采儿正好走到了试炼场中央的位置，这里，也几乎是那些柱子的中央，而且还是一片不小的开阔地。她整个人完全暴露在所有暗处的刺客面前。
　　寂静，整个试炼场出现了短暂的寂静，没有任何一名刺客抢先出手。十二个人，最先淘汰的四人要进入附加赛，也就是说，未曾被这一场淘汰的八人将直接进入前十，在这种情况下，谁也不会贸然行动。
　　但是，别人不动，并不意味着采儿不动。她静静的站在那里，只是停留了三秒之后，青竹杖点地发出的“笃笃”声已经再次响起，朝着一个方向缓慢行去，而那里正好有一根柱子，柱子后面也刚好隐藏着一名刺客。
　　采儿的样子，根本就是不设防的，全身上下，无处不是破绽。步速又是那么缓慢，完全依靠着青竹杖探路前行。
　　噗——，终于，她手中的青竹杖碰到了那根柱子，采儿脚下一顿，就在这个时候，隐藏在柱子后的刺客动了。
　　刺客是从柱子中段扑出的，紧趁利落的一身劲装没有让他在扑出过程中发出任何声音，瞬间从采儿头顶上方掠过，同时手中一柄毫无光泽的漆黑匕首直指采儿肩膀处。
　　比赛不能杀人，否则，他的攻击会是采儿的脖子。
　　其他隐藏在暗处的刺客都没有动，他们都在静静的观察着，有人出手对付采儿这个异类显然是所有人都愿意看到的。
　　刺中了！
　　所有刺客都清楚的看到，那黑衣刺客的匕首刺入了采儿的肩膀。但是，也就在同一时间，所有人的瞳孔全都急剧收缩。
　　因为，他们看到了两个采儿。
　　被刺中的采儿停顿在那里一动不动，而那柄漆黑的匕首也未能带起任何一点血光。而另一个采儿则出现在两米外。
　　采儿那被龙皓晨握过的柔软小手，我在青竹杖上端四分之一的位置，手掌上露出的一段仅有半尺多长，看似不快的轻柔前点。
　　刺客一击刺空就已经发现了不妙，但他也不可能违背自然规律，身体还是要下降的。
　　后颈一麻，下一刻，他已经失去了知觉。
　　其他刺客们只是眼前一花，两个采儿就已经又重新变成了一个，而且正是在柱子前，也就是刚刚被刺中的位置。
　　青竹杖下端横扫，看似轻柔的抽击在那正缓缓软倒的黑衣刺客腰部，顿时，那黑衣刺客的身体就像是一团破布般横飞而出，直接落在了场边。
　　“十八号，淘汰。”主席台上森冷声响起。
　　影分身！
　　所有刺客的心跳都有加快的趋势，他们握住匕首的手中也几乎同时渗出了冷汗。
　　影分身是刺客五阶秘技，据说是所有五阶秘技中需要功勋值最多的一个。这看上去无法视物的少女，几乎将影分身完美用出，甚至给人一种错觉，当她一变二的时候，没有人知道究竟哪个是真的她。
　　五阶，真的是五阶，而且是如此强大的五阶。
　　“笃、笃、笃。”青竹杖点地的声音再次响起。
　　采儿转换了一个方向，徐徐向前走去。而看着她手中的青竹杖，每一名参赛刺客都仿佛看到了催命符一般。青竹杖点地所发出的声音也似乎控制住了他们的心跳。再没有人敢小看这身材纤细，甚至有些瘦小的盲女。
　　嗖、嗖、嗖、嗖……
　　一连串身形纵跃的声音响起，刺客们都在飞快的转移着，没有人想成为采儿的下一个目标。
　　但是，场地就那么大，柱子也就那么多，身形变化，也自然会出现冲突。
　　一连串匕首碰撞产生的叮、叮声快速出现。原本的沉寂完全因为采儿而破坏殆尽。
　　听到匕首的碰撞，采儿停下了脚步，她就那么默默的站在那里，完全暴露在所有刺客的视线中一动不动。可是，却偏偏没有一名刺客敢于靠近她。谁都看得出，虽然她看不见，但她的其他感知能力必定是无比恐怖的。
　　“早些结束，我就可以去等他了。不知他今天的比赛是否顺利。”采儿身上的冰冷悄悄的消失了。
　　骑士圣殿试炼场。
　　“九十七号、四号，入场比试。”
　　骑士圣殿进行到了第六场比赛，龙皓晨也终于被叫到了号码。但在这一刻，无论是李馨还是夜华，脸色却都变得异常难看。
　　四名五阶骑士，已经有一名出过场了，形容那一场比赛的过程，用摧枯拉朽四个字就已足够。面对那名五阶骑士的另一名选手，根本没有半分机会，只是一个冲锋，就被逼投降认负。
　　四号，这是今天即将出场的第二名五阶强者，而他的对手，正是身为九十七号的龙皓晨。
　　进入到第三轮，一共剩余三十八名选手，其中四名五阶。也就是说，全部十九场比赛中只有四场会面对五阶强者。而龙皓晨毫无疑问就是那四个倒霉蛋之一。
　　站起身，龙皓晨脸上流露出一丝充满阳光的微笑，向身边的夜华道：“老师，您教导过我，无论面对怎样强大的对手，都不能失去信心。”
　　夜华一愣，向龙皓晨用力的点了点头，“去吧。你是我夜华的徒弟。”在这一刻，有修罗之称的他，眼中多了一抹狂热。
　　龙皓晨迈开大步，走入试炼场之中，休息区的骑士们都安静下来，全神贯注的看着即将开始的比赛。其中，也包括那名昨天刚刚受到过龙皓晨挑衅，至今未曾出场过的黑衣青年。他平静而冷峻的注视着龙皓晨，似乎在说，只有过了眼前这一关，你才有资格成为我的对手。
　　龙皓晨的对手是一名身材高大的骑士，一米九左右的身高，肩宽背阔，浓密的棕色短发略微有些自然卷曲，右手握着一柄比正常重剑还要宽阔几分的阔剑，左手则是一面上方成方形，下方为尖锥状得厚重盾牌，而非一般骑士所用的圆盾。


第二十五章 惩戒骑士龙皓晨（二）
　　令人惊讶的是，这位四号骑士身上没有穿带任何甲胄，脸上带着明显的傲意，用一种审视的眼神看着对面的龙皓晨。
　　“听说你前两天一直是凭借蓄势技能取胜的？我劝你不要在我面前使用这种垃圾技能，否则必定会输得很难看。”四号骑士带着几分轻蔑的说道。
　　龙皓晨淡淡的道：“没有垃圾的技能，只有垃圾的人。”
　　四号骑士眼神微眯，铿锵有力的道：“很好。”
　　因为有五阶骑士出场，裁判也换成了一位七阶圣殿骑士，这位裁判不过是中年人的模样，身材雄壮的像一座小山一般，冷哼一声，“都给我少说废话，这里不是让你们耍嘴皮子的地方，比赛开始。”
　　和前两场比赛没有任何区别，伴随着裁判一声比赛开始，龙皓晨身体周围瞬间升腾起了金色光雾，依旧是蓄势。
　　四号骑士眼底冷光一闪，明显流露出一分怒意，他没有像其他骑士那样一上来就召唤坐骑，手中阔剑在盾牌上轰然一敲，发出“咣”的一声巨响，整个人就像是贴地滑行一般，第一时间朝着龙皓晨冲了过来。
　　突击，五阶骑士技能，凭借强大的灵力支持，能够爆发出比冲锋更快的速度，而且也更稳定。
　　在突击的同时，一层浓郁的金光也从四号骑士身上绽放出来，这些金光却并不像龙皓晨那种身上散发着金色，而是完全内敛，就像是一层薄薄的甲胄一般覆盖在他身上，正是灵力液化后所产生的效果，这份变化，也同时出现在他手中的武器上。
　　三十米距离几乎是转瞬即至，那闪耀着浓烈金光的阔剑直奔龙皓晨当头斩下。他在用行动告诉龙皓晨，蓄势对他没用，他甚至不屑于召唤出自己的坐骑。
　　砰——
　　光耀之盾准确的挡在阔剑的去路上，巨响之中，龙皓晨向后退出一步，但身上也闪耀起了光之复仇的光芒，手中光剑瞬间斩出。
　　虽然蓄势时间不长，但再加上光之复仇，他这一剑也同样是威势十足，只是此时的龙皓晨却没有使用任何技能。
　　一抹不屑的冷笑出现在四号骑士脸上，他的阔剑确实被神御格挡挡住了，但是，就在龙皓晨挥剑斩来的同时，他已经又发动了一个技能，盾挡冲锋。
　　重盾在前，悍然撞击在龙皓晨斩下的重剑之上。
　　轰——
　　一股强横的爆发力几乎是瞬间炸开，龙皓晨看上去就像被一头大象撞中了一般，整个人在闷哼声中直接被撞的双脚离地向后飞出。
　　这就是四阶与五阶之间的差距，尽管龙皓晨已经是九级大骑士，可是，面对拥有液态灵力的五阶骑士，在灵力的比拼上，他根本没有任何机会。
　　突击，四号骑士虽然傲气十足，但他也确实有他骄傲的资本，技能以完美的节奏衔接，撞飞龙皓晨的同时，他就已经再次发起了突击，手中阔剑上金光闪耀，一记光斩剑就朝着龙皓晨劈了过去。
　　液化灵力施展出的光斩剑，简直就像是剑刃的延伸，根本看不出是灵力幻化而成的能量，直接就轰击在了龙皓晨急切之间挡在身前的光耀之盾上。
　　身形不稳，甚至还没有落地，龙皓晨根本不可能用出神御格挡，只来得及用出一个圣光沁盾来辅助防御。
　　轰——，圣光沁盾破碎，龙皓晨喷出一口鲜血，整个人狠狠的砸在地面上，连光耀之盾都飞了出去。
　　四号骑士没有急于追击，而是冷冷的扫视了休息区那边一眼，似乎在说，看到了吧，这就是五阶的实力。
　　猛然一翻身，龙皓晨从地上站起，胸前不断的起伏着，嘴角处血迹殷然，显然受创不轻。但他却没敢去捡自己的光耀之盾，一脸警惕的盯视着四号骑士。
　　四号骑士嘴角处流露出一丝不屑，“我刚才说过了，蓄势这种垃圾技能不要再我面前使用。在绝对的实力面前，一切都是徒劳的。认输吧，自己滚出去。”
　　龙皓晨因为受伤，脸色明显有些苍白，但他却毫不犹豫的坚定摇头。但身体却是微微一晃，赶忙用光剑插在地面上稳定住自己的身体，同时释放出一道白色的治愈之光在自己身上。
　　四号骑士眼睛一瞪，“不见棺材不落泪？我成全你。”这一次，他甚至没有用突击，就那么一步步的朝龙皓晨走去，浓烈的金光再次亮起，阔剑直接抗在肩膀上，每一步落地，都在土地上留下一个明显的脚印。
　　龙皓晨双手紧握住光剑的剑柄，支撑着身体，目光却是一瞬不瞬的盯视着四号骑士，他眼中的坚定与执着并没有因为自己受伤而产生半分变化。
　　雄壮的裁判紧紧的盯视着两人，一旦四号骑士威胁到龙皓晨的生命，他就会立刻出手。
　　休息区，李馨已经紧张的抓住夜华的手臂，“老师，快阻止他，那个混蛋会杀了皓晨的。皓晨已经受伤了。”
　　夜华的双手早已紧握成拳，“相信他，他会赢的。”
　　此时，四号骑士已经走到了龙皓晨面前三米处，他手中的阔剑已经徐徐扬起，他是故意放慢动作的，他最喜欢看到的，就是对手在自己强大的实力面前那无助的眼神。
　　可惜，在龙皓晨身上他却没有看到这样的神色变化，从始至终，龙皓晨眼眸中都只有坚定不移。
　　“结束了。”四号骑士对于龙皓晨的执着明显很是不爽，阔剑横拍而下，直奔龙皓晨砸去。碍于大赛的规则，他终究不敢下杀手。但这一剑拍下去，他有绝对的把握龙皓晨必将失去战斗力。
　　就在这一瞬间，龙皓晨澄澈的淡金色眼眸中，骤然迸发出一抹锋锐如刀的凌厉。
　　这份凌厉，在他昨天与黑衣青年对视时曾经出现过，而在选拔赛上，却还是第一次出现。
　　嗡——，一圈灿烂金光骤然从龙皓晨身体周围地面向上冲出。正是惩戒骑士技能，升天阵。
　　平拍而下的阔剑被升天阵骤然一冲，落下的速度顿时慢了一拍，紧接着，又是一层光罩从龙皓晨身上迸发而出，圣光罩。
　　这两个技能他已经酝酿很久了，从站起来那一刻就已经在准备，面对一名拥有坐骑的五阶骑士，龙皓晨知道，自己的机会很小。所以，他只能隐忍，等待时机。而运气站在了他这一方，骄傲的四号根本没有召唤出他的坐骑。
　　龙皓晨在皓月城时，每天与夜华这位天空骑士对练，怎么可能连五阶骑士一轮攻击都挡不住呢？他确实是受伤了，但那是因为他根本就没有出全力。正是隐忍加示敌以弱等来了眼前的机会。


第二十五章 惩戒骑士龙皓晨（三）
　　以龙皓晨目前的实力，想要战胜一名拥有坐骑的五阶骑士极难，甚至近乎于不可能，就算他天赋再高，对手毕竟比他多修炼了五年以上，因此，他只有用计，才能带给自己机会。
　　实力永远是胜利的关键，但却不是唯一，一个孩子用计也有可能杀死成人。更何况龙皓晨和四号的差距还远没有那么巨大。
　　圣光罩虽然已经是守护骑士四阶技能，但却依旧挡不住五阶的液态灵力，但毫无疑问，升天阵加圣光罩的组合，已经给龙皓晨争取到了足够的时间。
　　插在地面上的光剑骤然扬起，带起一道浓烈的金色光芒，与此同时，龙皓晨左手横挥而出，另一道火红色光芒宛如匹练一般横扫而出，与光剑的金色光芒形成了一道交叉十字斩。
　　此时，四号骑士和龙皓晨已是近在咫尺，他万没想到看上去已经毫无反抗能力的龙皓晨会暴起反击，而且会如此凌厉。
　　在这个时候，他已经来不及使用任何技能了，只能勉强将盾牌一横，挡在身前。
　　轰——
　　一光一火组成的交叉十字斩狠狠的斩在盾牌上。四号骑士确实了得，不愧为五阶强者，在如此不利的局面下，他也只是被龙皓晨震退两步而已。这就是液态灵力上的优势。
　　但是，这才只是个开始。一记交叉十字斩，令四号骑士劈斩的重剑随着身形后退失去了攻击效果，龙皓晨手中双剑斩出后没有半分停顿，立刻又是一个回斩。但是，这一次，他那双剑之上却爆发出了凌厉的光芒。
　　一团夺目的金光加上另一团夺目的金红色，竟是双剑同时发出了曜日斩，这个惩戒骑士四阶最强攻击技能。
　　刚刚挡住一击，四号骑士还处于吃惊和愤怒之中，龙皓晨的双剑就带着凌厉的光芒回斩而至。
　　轰——
　　这一次四号骑士抵挡的可就没那么轻松了，在强横的曜日斩轰击下，他手中盾牌被砸的金光飞散，同时向斜下方沉去，露出了近半身体，同时也是接连跌退，险些摔倒。
　　龙皓晨得势不饶人，左手火剑前指，带起十余道金红色的光芒，闪电刺，直指四号骑士胸前，右手光剑却没有跟上攻击，反而是高举在头顶。光剑之上，白炽色的光彩瞬间大放，但和曜日斩不同的是，他这光剑上的光芒并不是呈现为四散状，而是完全收敛于剑上。看上去，光剑本身就像变得通透了一般，浓烈的神圣气息从光剑上升腾而起。
　　龙皓晨口中响彻着低沉的咒语，他那光剑的变化，猛一看去有些像是纯白之刃，可是，与纯白之刃相比，此时的光剑无论是灵力的精纯程度，神圣气息的浓度还是自身所产生的压迫感，都要强大的太多太多。
　　主席台上，那位端坐中央的圣骑士长惊讶的道：“好小子，竟然还有这样的底牌，原来他根本就不是守护骑士，难怪之前一直只是使用了蓄势和神御格挡，竟是惩戒骑士。好家伙，这是惩戒的高级技巧心分二用，而且连五阶的圣剑都学会了。”
　　四号骑士此时心中充满了郁闷，龙皓晨的暴起出乎于他的意料，更关键的是龙皓晨爆发后的攻击根本不给他喘息的机会。
　　升天阵、圣光罩，双曜日斩再加上闪电刺，这一套组合攻击令他甚至没有调动自己全部内灵力的时间，更不用说使用技能和召唤坐骑了。一时的大意令自己完全陷入被动。他必须要完全抵挡住龙皓晨的攻击，等待一个缓冲的机会才有可能再发动反击。
　　阔剑回挡，尽可能的护住自己正面，一连串的叮叮声在试炼场中爆响，龙皓晨的闪电刺速度极快，再加上之前曜日斩取得的先机，四号骑士终究没能完全防住，一道金红色光芒从他左臂侧掠过，顿时留下一道焦黑的痕迹。
　　真正的强者，永远不会让自己在战斗中出现骄傲的情绪。而四号骑士显然违背了这一点，没有甲胄护身的他，虽然只是被火剑擦过，但那火辣辣的疼痛也令他的左臂顿时变得不那么灵活了。
　　不过，直到此刻，四号骑士也没想过自己会输，龙皓晨就算是惩戒骑士，也已经使用了这么多技能了，总要有所停顿吧？只要给他反击的机会，他依旧有信心凭借修为上的绝对优势战胜龙皓晨。
　　可也就在这个时候，完成了闪电刺的火剑上，一团夺目的金红色光芒骤然暴起，依旧是曜日斩，只不过这一次不是用斩的，而是用的刺。
　　没有了闪电刺的速度，可却有了曜日斩的威力。四号骑士只得再次架起盾牌抵挡。轰鸣声中，再次被轰退五步，无论是盾牌还是阔剑上的金光都已黯淡下来。
　　用力的深吸口气，在后退的过程中，四号骑士眼中已经充满了怒火，液态内灵力完全调动，后退对他来说虽然身形不稳，但也是个契机。只是略微调动了一点内灵力，一个金黄色的圣光罩就释放了出来。治疗着他左臂伤势的同时形成坚强的防御。
　　冲锋，龙皓晨身随剑走，刹那间，试炼场内只能看到一道白光电射而出，却失去了他的身影。
　　身剑合一，这柄剑是光剑而不是火剑。
　　晶莹剔透的纯白色光剑，带着扭曲荡漾的空气，瞬间而至。
　　噗——
　　五阶守护骑士布下的圣光罩，竟然抵挡不住这光剑的一刺，刺耳的摩擦声中，光剑硬生生的刺入了圣光罩之中。
　　圣剑，惩戒骑士强大的五阶攻击技能，在具有强横攻击力的同时，这个技能对一切黑暗属性生物还有特殊加成效果。能产生双倍的攻击力。
　　四号骑士大骇，赶忙举盾相赢，龙皓晨的攻击衔接太快了，他用出圣光罩之后，只来得及再给自己盾牌上施加一个圣光沁盾来辅助防御。
　　也就在这个时候，光剑之上，一道白色剑光透剑而出，狠狠的轰击在四号骑士的盾牌之上，然后光剑的本体才刺中。
　　轰——
　　在观战者们震撼的目光中，四号骑士手中盾牌瞬间四分五裂，但他也终于将光剑震开。可是，巨大的冲击力令他身形再也无法稳住，一屁股跌倒在地。
　　火红色的光芒悄然而至，静静的落在他的肩膀上。灼热的温度刺激的四号骑士颈部一阵发软。
　　光剑撑地，火剑搭在四号颈侧，龙皓晨大口大口的喘息着，血丝顺着嘴角处流淌而下。但他眼中的坚定却依旧分毫未变。
　　在受伤的情况下以如此密度施展技能，对他的身体负荷可想而知。但也正是这一连串宛如狂风暴雨般的攻击为他带来了胜利。


第二十五章 惩戒骑士龙皓晨（四）
　　五阶对比于四阶巅峰，果然是质变的进化啊！哪怕龙皓晨使用了如此众多强大的技能，自身又凭借天赋拥有着远超同阶骑士施展技能的速度以及强烈感知和强横的惩戒骑士技能。可在击败四号骑士之前，他却依旧没能让对手受伤。
　　“我输了。我竟然输了？”四号骑士呆呆的坐在地上，面如死灰。身为一名五阶大地骑士，在这次猎魔团选拔赛上竟然连前十名都没进，无法真正成为猎魔团的一员。他的年龄已经到限，不可能再参加下一届选拔赛了。这一败，令他这天之骄子瞬间被排除在进入骑士圣殿核心的可能。
　　听他说到我输了三个字的时候，龙皓晨已经将自己的双剑收起，默默的走到一旁拣起了光耀之盾。这一战他虽然赢了，但却赢的绝不轻松，四号骑士带给他极大的压力。
　　“不——，我不服、不服。”四号骑士猛的从地上跳起来，双眼通红的看着龙皓晨，“我还没有召唤出坐骑，也没有穿上铠甲。我有一套灵魔级的甲胄。你怎么可能是我的对手？怎么可能？裁判，我不服，我要和他重新比赛。”
　　裁判冷冷的看着他，却已经站在他和龙皓晨中间，淡淡的道：“你输了。”
　　四号骑士激动的道：“我没输。我怎么会输给一个四阶的小子。”
　　苍老的声音从主席台方向传来，声音中带着几分怒意，“我问你，骑士的十大守则是什么？”
　　四号骑士一愣，这是每一名骑士自幼都要学习的东西，几乎是下意识的道：“谦卑、诚实、怜悯、英勇、公正、牺牲、荣誉、执着、仁爱、正义。”
　　苍老的声音沉声道：“那你的谦卑和诚实何在？与其说你输给了九十七号，不如说你输给了自己。不穿戴铠甲，不召唤坐骑，是你自己的选择。连最基本的两项守则你都无法遵守，你的心性已不适合成为一名骑士。来人，将他轰出去，圣殿除名。”
　　四号骑士全身剧震，刹那间脸色一片苍白。圣殿除名意味着什么？意味着他再也不是骑士圣殿的一员了。他也同时知道这说话的人是谁。哪怕是骑士圣殿最巅峰的那三位大能，面对这位老人也要礼让三分。
　　噗通一声，四号骑士跪倒在地，朝着主席台的方向颤声道：“圣骑士长大人，我错了。我知道错了，请您再给我一次机会吧。我再也不敢了。”
　　圣骑士长的声音徐徐传来，“你能在二十五岁之前突破五阶，可见天赋极佳。但是，你也应该知道，我们骑士圣殿首重的不是修为而是心性。作为六大圣殿之首，任何一个猎魔团的核心，如果不能遵守骑士守则，只能让骑士荣耀蒙羞。告诉我，荣耀是什么？”
　　在场所有骑士全体起立，齐声大喊：“荣耀即生命。”
　　圣骑士长淡淡的道：“四号，你听到了。荣耀即生命，你还能拥有骑士圣殿的荣耀么？”
　　四号骑士的身体在剧烈的颤抖着，但跪伏在那里，他却一个字也说不出来。他听得出，圣骑士长已经动了真火。
　　“圣骑士长大人。”正在这时，一个清朗的声音响起。在场众人的视线也不禁随之转移。
　　开口的，正是龙皓晨。右手握拳，放在左胸处，他恭敬的向主席台方向行了一个骑士礼。
　　“你说。”圣骑士长的声音明显温和了几分，丝毫没有掩饰他对龙皓晨的喜爱之情。
　　龙皓晨看了一眼那跪在自己身边的四号骑士，恭敬的道：“骑士长大人，我还很小的时候，母亲就曾经告诉过我，人无完人，四号只是因为输了一时间内心失衡而已。自大确实是错误的，但是，只因为这件事就成为他生命中的转折点，我认为这是对他不公平的。性格和成长的环境有关，也不能完全怪他，请您再给他一次机会吧。有了这次的教训，我相信他会改正的。”
　　听了龙皓晨这番话，四号骑士有些惊愕的抬起头来看向他，看着他的目光中甚至带着几分异样的情绪。
　　主席台方向突然变得沉默了。所有人也都在关注着主席台的动向。毕竟，像四号这样，在二十五岁之前就突破五阶的天才骑士，在骑士圣殿也是凤毛麟角的。
　　半晌儿，主席台方向才传来圣骑士长的幽幽一叹，“好吧。既然你为他求情，我就给他一个机会。四号，你听着，如果你还想继续留在骑士圣殿，那么，从现在开始，你就是九十七号的扈从骑士，下一届猎魔团选拔赛开赛时，如你一直都能尽到扈从骑士的职责，那么，我准许你重归骑士圣殿。”
　　四号先是愣了一下，转而大喜过望，“多谢圣骑士长大人给我机会。”说完这句话，他站起身，转向龙皓晨，眼中闪过一丝挣扎之后，噗通一声，单膝跪倒在龙皓晨面前，“主人，韩羽听从您的差遣。还不知道您的名讳。”
　　龙皓晨有些哭笑不得的道：“这、这个……”
　　“他叫龙皓晨。”一个冷冷的声音从休息区方向传来。龙皓晨扭头看去，说话的正是夜华老师。
　　韩羽恭敬的道：“光明神在上，韩羽愿在未来五年内奉龙皓晨为主，主人荣耀即我荣耀，如违此誓，神罚之。”
　　战斗中的龙皓晨永远是那么冷静，可他毕竟还是一个十四岁的少年，面对这种情况顿时有些慌张，赶忙道：“你快起来。”一边说着，将韩羽搀扶而起。
　　韩羽恭敬的道：“主人，我家里还有些事情需要处理，现在就回去处理好，明日我会来这里寻主人，今后五年誓死跟随。”
　　经过了刚才的打击，他脸上的傲气已是荡然无存，虽然眼底依旧带着几分不甘，但想起被开除出圣殿的可怕后果，终究还是强忍着内心的不适，再次向龙皓晨行礼后转身而去。他虽然骄傲，但心中却有远大志向，一旦脱离骑士圣殿，还怎么实现自己的梦想呢？
　　龙皓晨现在虽然有些摸不着头脑，但夜华既然让他答应，总是有道理的。给自己施加了一个圣光罩后，这才走回了休息去。
　　“弟弟，你太棒了。”李馨立刻就冲上来给了他一个大大的拥抱。而骑士圣殿的其他参赛者再看龙皓晨时，脸上却都流露出几分戒惧之色。
　　在这种一对一的比赛中，惩戒骑士显然要比守护骑士占据优势，尽管之前韩羽是因为自身的骄傲自大才导致最终败绩。但是，千万不要忘记，龙皓晨最后那一连串的进攻竟能做到不给他半分机会，这又岂是普通惩戒骑士所能做到的？那瞬间的爆发力，尤其是最后心分二用加圣剑的组合，才是真正制胜的原因。连五阶骑士都挡不住的攻击啊！


第二十六章 其实，我很丑（一）
　　夜华看着龙皓晨，哼了一声，“臭小子，这才是你的底牌吧。”
　　龙皓晨低着头，“老师，我……”
　　夜华挥了挥手，道：“不用说了，其实，当初纳兰胖子让我教你的时候，我就已经知道你还有另外的传承，否则又岂能小小年纪就拥有那样的修为？你的传承是来自你父亲？”
　　龙皓晨点了点头。
　　夜华拍拍他的肩膀，“不用想的太多，我没有怪你的意思。不过，你的运气实在不太好，这一轮就遇到了五阶对手，虽然赢了，但底牌也暴露了。”
　　龙皓晨看着夜华眼底流露出的担忧，心头顿时一热，凑近到他耳边，用极低的声音说了句什么。
　　夜华双眼顿时瞪大，一脸骇异的看着他。
　　龙皓晨向他点了点头。
　　夜华冰冷的面庞流露出一丝比哭还难看的笑容，向他比了比大拇指。
　　“老师，扈从骑士是怎么回事？”龙皓晨疑惑的问道。
　　夜华道：“这次你算是捡了个便宜，扈从骑士就像是魔法师的扈从战士一样，但区别在于，扈从骑士可以说是你的仆人，而不是伙伴。他发下誓言，那么，当你遇到危险的时候，他永远只能死在你前面。相当于是活着的盾牌。在猎魔团的规则中，原本是不允许扈从存在的，但扈从骑士却是个例外。如果骑士本身是惩戒骑士的话，那么，将允许拥有一名修炼守护的扈从骑士。因为对于猎魔团来说，守护骑士的作用太重要了。”
　　“只不过，几乎没有骑士愿意做别人的扈从。所以，你这次算是捡到宝了。你这扈从还是一名五阶骑士，对于将来你在猎魔团的地位还有生存能力，都有着巨大的好处。而且，能够在二十五岁之前就修炼到五阶，恐怕他的来历也不简单。”
　　龙皓晨挠了挠头，道：“可是，他修为比我高，未必会服气吧。”
　　夜华神秘的一笑，“你也太小看扈从骑士的誓言了，无论他有多么骄傲，在誓言之下，你就是他的天，是他的主人。他就算心中再不服气，一切也只能为你着想，为你服务。不过，成为你的扈从骑士对他来说也是有好处的。至少他能够跟随你一起进入猎魔团。否则，他就只能被淘汰了，终身没有再进入猎魔团的可能。至于五年后，恐怕，那时他也只有仰望你的成就了。”
　　“老师，那我先回去了，充分疗伤，也好准备明天的比赛。”龙皓晨可没忘记与采儿的约定，此时比赛已经结束，他心中顿时有些归心似箭般的感觉。
　　夜华点了点头，道：“去吧，不过你也不用操之过急，明天的比赛不用参加了。”
　　“嗯？”龙皓晨惊讶的看向他。
　　旁边的李馨已经笑道：“傻弟弟，忘了那个轮空名额了么？除非今天再有人能够击败五阶骑士，否则，这轮空名额还能跑出你的手掌心？”
　　龙皓晨这才恍然，是啊！自己击败韩羽的表现，应该能够获得这个轮空名额了吧。
　　如果只是比赛，或许他对这个轮空名额并不怎么感兴趣，因为他更希望通过不断的实战来提升自己的实战经验和激发潜能。
　　但最近这几天情况却不同，他已经摸到了液化灵力的门槛，而且想通了以蓄势技能为主的修炼方式，在这种情况下，他需要更多的反而是静修了。
　　出了骑士试炼场，龙皓晨迫不及待的朝着自己与采儿约定的方向跑去，远远的，他就已经看到采儿静静的站在那里，就像是伫立在街边的一尊雕像一般。她的装扮没有任何变化，手中青竹杖点在身前地面上，静静的站在那里。
　　阳光洒落在她身上，似乎令她多出了几分暖意，也令她那一头紫发多了几分晶莹的光泽。
　　“采儿。”龙皓晨喊了一声，飞快的跑了过去。
　　听到他的声音，采儿身体略微偏转，但是，就在龙皓晨即将接近她时，却明显感觉到一股强烈的寒意从她身上散发出来。
　　“采儿，你怎么了？”龙皓晨吓了一跳，赶忙止步。
　　采儿的声音中多了龙皓晨从未听过的森寒之意，“你受伤了？是谁伤了你？”一边说着，她抬起一只手，很自然的抓住龙皓晨的手。
　　龙皓晨一脸好奇的道：“你怎么知道我受伤了？”
　　采儿道：“听出来的。虽然我目不能视，但听力却要比普通人好一些，你中气不足，分明是受了伤。”此时，她身上的寒意略微散去了几分，也松开了握住龙皓晨的手。
　　龙皓晨呵呵笑道：“没什么，我在参加联盟的猎魔团选拔赛，今天遇到的对手很强，所以才受了点轻伤，已经不要紧了，不过，我赢了。对了，我还没告诉过你，我可是一名骑士哦。今天我表现的好，明天比赛应该会轮空，这样一来初赛我算进入前十了。”
　　“嗯。”采儿向他轻轻的点了点头，身上的寒意已经彻底散去。
　　“走吧，我送你回去。”这次换成龙皓晨主动牵起她的小手，拉着她缓缓向采儿的住处走去。
　　两人慢慢的走着，又进入了那种宁谧的气氛，龙皓晨走的很慢，就像是刚学会走路的孩子一般，阳光洒在他们身上，那种暖洋洋的感觉孕育着心中的异样，他们的心跳都有些不再平静。
　　但是，无论走的多慢，终究还是有尽头的。
　　停下脚步那一刻，龙皓晨内心的异样顿时变成了不舍，握着那已经被他捂得温热的柔软小手，他真有些不舍得就这样放开。
　　“回去早些休息吧。明天我还等你来。”采儿轻声说道。
　　“好。我一定早点来，我明天比赛轮空，就能先来等你了。”龙皓晨赶忙答应着，他最怕听到的就是采儿说不用他再送她了。
　　依依不舍的松开手，“你进去吧。等你进去了我再走。”
　　采儿却摇摇头，道：“我想听着你离开的脚步声，好么？”
　　不知道为什么，每当龙皓晨看着她那无神的双眸时，就根本说不出拒绝她的话，“好吧，那你回去时也要当心一些。”
　　“以后比赛不要那么拼命了。”采儿突然说道。
　　龙皓晨呵呵笑道：“不是拼命，是努力。我不努力变得强大些，怎么保护你呢？”说完这句话，他明显感觉到自己心跳加速，不敢再留下来，告别采儿，快步而去。
　　静静的听着他离去的脚步声，采儿的脸色却略略冰冷了下来，“他受伤了，幸好伤的不重。”一抹杀意从身上一闪而逝。


第二十六章 其实，我很丑（二）
　　猎魔团选拔赛初赛第三天渐渐过去，因为比赛场次减少，六大圣殿的比赛下午已经全部结束。
　　李馨的运气明显不像龙皓晨那么差，面对一名实力不弱，但坐骑却不如她的对手，再次发挥出玫瑰的强大与自身惩戒骑士的优势，成功冲过了第三轮。这已经是夜华都没能想到的了。
　　正像他们猜测的那样，其他三名五阶骑士全部晋级，而龙皓晨也毫无疑问的成为了下一轮轮空的人选。
　　圣殿联盟骑士总长办公室。
　　一名老者坐在办公桌后，静静的看着手中的一叠资料。老者有着一头银发，虽是坐在那里，却也能看出他高大的身材。肩膀格外宽阔，年龄丝毫未曾影响到他身上散发出的威严。
　　这位老者，正是骑士圣殿入驻圣殿联盟圣城总部的最高决策者。在整个骑士圣殿中，地位仅次于三大神印骑士的圣骑士长。也就是之前在骑士试炼场主席台端坐中央主位之人。
　　“砰、砰、砰。”敲门声响起。
　　“进来。”圣骑士长缓缓抬起头，淡淡的道。
　　门开，从外面走进来的，正是有着一头棕色短发身形健硕的韩羽。只不过，此时的他脸上早已没有了骄傲，只有忐忑、痛苦、郁闷的种种情绪结合而已。
　　看到是他，圣骑士长脸色猛然一沉，随手将那一叠已经晋级的前十九名参赛者资料扔在桌子上。
　　砰——，韩羽的拳头捶击在自己胸膛上，向圣骑士长恭敬的行了一个骑士礼。
　　圣骑士长只是冷冷的看着他，一言不发。
　　韩羽额头上明显见汗，低着头一言不发。
　　“跪下。”圣骑士长猛的一拍桌子，须发皆张，强大的压迫力瞬间令整个房间内的空气都产生出细微的扭曲。
　　噗的一下，韩羽双膝一软，就已跪倒在地，脸色更是一片苍白。
　　在圣骑士长那如山如岳的恐怖压力面前，他就像一根随时都有可能断折的稻草一般。
　　圣骑士长缓缓站起身，从桌子后走了出来。抬手指着韩羽，“好啊！你真的很好啊。你不是一向骄傲的很么？你不是总觉得自己是年轻一代第一人么？这下你满意了吧？初赛都没过关，被一名四阶对手打的毫无还手之力。你多英雄啊！”
　　韩羽低着头，哭丧着脸，道：“爷爷，我错了。都怪我，给您丢脸了。”
　　“别叫我爷爷，我没你这么出息的孙子。”圣骑士长抬起一脚就将韩羽踹了个跟头，“到现在你还不知道自己错在什么地方。你以为，你今天输了比赛，我是因为你给我丢脸而发怒嘛？你错了。我告诉你，我是因为我韩芡竟然交出一个根本不配坐骑士的孙子而感到耻辱，这份耻辱是我自己给自己的。”
　　这位圣骑士长大人怒发冲冠，“你以为我在试炼场要将你开除出骑士圣殿是因为愤怒吗？不！我是因为你确实没有成为一名骑士的资格才要将你开除出去。骑士十大守则第一条就是谦卑，你的谦卑在哪里？你心中只有骄傲。你是不是觉得，二十二岁就能突破五阶，你已经很了不起了？你知道么？今天击败你那个孩子，才不过十四岁。十四岁啊！你和人家比，你连渣都算不上。”
　　听到十四岁这三个字，韩羽顿时呆滞了，“不、这不可能。”
　　韩芡冷冷的看着孙子，“不可能？骨龄评测能错么？是我亲自下令封锁了他年龄的消息。你的心愿不是要成为一名神印骑士么？就你现在这德性，就算有一天你拥有了那样的修为，也只会是一名堕落骑士而已。骄傲自满、目中无人，输了比赛还要耍赖。你不是丢了我的脸，你是将骑士圣殿的脸都丢尽了。如果不是我那几个老兄弟拉着我，我真想一巴掌把你拍死。”
　　韩羽的身体开始微微的颤抖着，从小到大，他虽然在修炼中也付出了极大的努力，但身为天之骄子的他，却从未遇到过任何挫折。今天这一败，对他的打击实在是太大了。龙皓晨那一套连击，粉碎了他心中所有的骄傲。他突然觉得，原来自己并不像想象中那么强。
　　韩芡冷声道：“你现在只有两个选择，第一，让我废掉你一身灵力，从此逐出骑士圣殿，你毕竟是我孙子，我会给你一笔钱，让你过上富裕的普通人生活。如果你选择了这一条，我可以亲自出面，请龙皓晨解除你的誓约。至于第二条路，你知道。”
　　韩羽身体颤抖着缓缓抬起头，“爷爷，他、他真的只有十四岁么？”
　　韩芡脸上的怒火似乎已经平静了几分，用力的点了下头。“从这三天的比赛来看，龙皓晨这孩子，性格坚忍、善良、执着、英勇。从他身上，我仿佛看到了骑士的荣耀。你跟着他，要学习的是他身为骑士的态度。不要以为做扈从骑士很丢人。只要他不死，将来必定是将震惊整个联盟，甚至是震惊魔族的一代强者。跟着他，在他的鞭策下，对你的提升只有好处。否则，五年之后，在你的视线中将没有他的背影。”
　　韩羽重新跪好，朝着韩芡砰、砰、砰的磕了三个响头，“爷爷，五年后，我一定会让您刮目相看的。”
　　说完这句话，他站起身，再次向韩芡行了一个骑士礼后，转身大步而去。
　　看着他离去的背影，韩芡脸上的怒意突然消失了，反而替换成了一丝若有若无的微笑。
　　“龙皓晨，我真该谢谢你呢。韩羽这小子的问题其实我早就发现了，只是一直没找到好时机给他沉重的一击。羽儿这孩子虽然容易骄傲，但却是不服输的脾性，只会越挫越勇。和龙皓晨在一起，对他的未来只有好处。或许，他们真的能够一同成就神印呢。只是不知道，龙皓晨的传承究竟是来自于谁。惩戒骑士技能，连五阶圣剑都能越阶学到。他姓龙，难道说他是……”
　　想到这里，韩芡脸上顿时流露出一丝惊色。
　　他让韩羽跟随龙皓晨是有深意的，首先，韩羽输掉比赛，已经失去了进入猎魔团的资格，对他未来的成长可以说是最为沉重的打击。而成为龙皓晨的扈从骑士后，虽然名声不好听，但终究能够参与到猎魔团之中。其次，韩芡极为看好龙皓晨，由韩羽去保护他，会大大增强龙皓晨执行猎魔团任务时的生存几率。同时，韩羽和龙皓晨相处五年，建立友情并不困难。如果将来龙皓晨成就神印，对自己这个孙子也是大有好处的。他这份老谋深算可就不是夜华能够完全猜到的了。当然，如果不是因为韩羽这骄傲自大的毛病实在是严重，韩芡怎么也不会舍得让自己这天分出众的孙子去给别人当扈从的。


第二十六章 其实，我很丑（三）
　　猎魔团选拔赛初赛阶段进行完第三天，已经进入了尾声阶段。其中刺客圣殿、灵魂圣殿、牧师圣殿都已经决出了前十名。接下来，更重要的就是名次之争了。
　　因为第四天比赛轮空，龙皓晨根本就没有去试炼场，日上三竿，他就来到每天与采儿相见的地方默默等待了。
　　刺客试炼场。
　　休息区只剩余最后十人，但其中九人的目光却都落在同一人身上。
　　采儿静静的坐在那里，她那无神的双眸却分明给其他九位参赛者带来极大的压力。看着她手中那仿佛人畜无害的青竹杖，几乎其他所有参赛者都在暗暗祈祷不要遇到她。
　　五阶刺客，秘技影分身。本届参赛者中，刺客圣殿唯一的五阶。
　　就在所有人观察着她的时候，散发着冰冷气息的采儿却缓缓从第一排站了起来，朝着主席台的方向略微躬身，用她那特有的清冷声音道：“初赛剩余的比赛我弃权。”
　　说完这句话，在其他九名参赛者目瞪口呆的注视下，她就那么用青竹杖点地，在“笃、笃、笃”的声音中走出了刺客圣殿。
　　站在街道上等待着采儿的龙皓晨，第一次有时间静下心来欣赏这座联盟最大城市。
　　街道两侧的建筑多为高层，浮雕是绝大多数建筑的装饰，浓浓的古典气息彰显着这座城市的古韵。
　　昨日的伤势已经完全恢复了，本来伤的就不算太重，再加上龙皓晨凭借守护骑士技能自我治疗，已经痊愈。面对五阶骑士的一战，也让他对自身能力有了更深刻的体悟。经过一天一夜的修炼，灵力又提升了不少。尤其是凭借蓄势技能进行修炼后，他对液态灵力的感悟又深了几分。龙皓晨有信心，继续这样修炼下去，自己在十天之内一定有机会冲击五阶的门槛。爸爸说过，等我打到七阶圣殿骑士修为后，就有资格去找他和妈妈了呢。
　　“笃、笃、笃。”独特而熟悉的声音将龙皓晨从思绪中拉回。
　　“采儿。”看着不远处正缓缓走来的采儿，一股发自内心的喜悦顿时涌上心头，龙皓晨三步并作两步跑了过去，拉住她的小手。
　　采儿微微一笑，道：“等好久了么？”
　　龙皓晨摇摇头，“没有，我也刚来一会儿。你每天都这么早就来等我么？”
　　采儿摇首道：“也不是，我每天回来也没有准确的时间。不过未来几天应该会早一点。”
　　握着她柔嫩的小手，龙皓晨心中一片温馨，而这种温馨与他跟父母在一起时是不一样的。他并不知道采儿为了不让他等太久放弃了什么。
　　手拉着手，带着那份朦胧的，最为纯粹的情感，他们的身影在阳光下渐渐远去。
　　“采儿，你还能在圣城住多久？”龙皓晨在即将分手的时候，终于鼓足勇气问道。
　　采儿沉默片刻，“你问这个干什么？”
　　龙皓晨顿时心头一紧，有些窘迫的道：“我、我只是想知道还有几天能送你回来。”
　　采儿又陷入了沉默，两人就这样面对面的站着，龙皓晨的手不争气的出汗了。
　　感受着他手心的濡湿，采儿轻声道：“我只是个盲女，送我回来，真的就那么重要么？”
　　龙皓晨愣了一下，却老老实实的道：“我、我不知道。”
　　采儿也愣了，虽说女孩儿在感情方面比男孩儿开窍的要早一些，可她的生长经历比起龙皓晨还要单纯啊！
　　“你不嫌弃我么？”采儿低下头说道。
　　龙皓晨心中顿时被怜意充满，拉起他的手在自己身前，“怎么会嫌弃你呢。”不知道为什么，此时的他，心中充满了忐忑的感觉，只觉得一个回答不好，自己可能就再也见不到眼前的少女了似的。
　　“采儿，其实，其实我长得很丑的。我自己都这么丑，有什么资格嫌弃你。”龙皓晨有些慌不择言的说道。
　　采儿一呆，“很丑？”
　　“嗯，很丑。”龙皓晨赶忙肯定道。
　　采儿笑了，虽然隔着面纱看不到她的面庞，但龙皓晨却下意识的感觉到她的笑容很美、很美。
　　“那如果，让你永远都牵着我走，你愿意么？”采儿的声音很柔，但却近乎嗫嚅。说出这句话的时候，她露出那一截修长白皙的颈都已经羞的红了。
　　“我愿意。”龙皓晨的情绪此时正处于一种奇异的状态下，几乎是毫不犹豫的脱口而出。
　　这一次轮到采儿有些慌张了，将自己的手从龙皓晨手中抽出，“我、我先回去了。”
　　龙皓晨急道：“那、那明天，我还送你回来。”
　　“嗯。”轻轻的点了下头，青竹杖点地的频率至少比平时快了一倍，采儿逃也似的回酒店去了。在她心中不断回荡着他的话，他竟然说他很丑？他那漂亮的像女孩子一样的容貌还丑么？从未感受过的暖意在她心中静静流淌着，她又怎会不明白，他是为了安慰她呢？
　　“呵呵。”龙皓晨忍不住笑了出来，虽然他还小，不懂什么男女之情，但他的感知却比常人敏锐的多，他能清楚的感觉到，采儿对他的态度似乎发生了一些变化，好的变化。
　　带着愉悦的心情，龙皓晨回到酒店之中，还没等他平复心情开始修炼，急切的敲门声已经响起。
　　“皓晨、皓晨。”李馨充满兴奋的呼唤声传来。
　　龙皓晨吓了一跳，赶忙走过去打开门。
　　李馨的样子看上去着实有些狼狈，身上甲胄至少有三处破损，发鬓散乱，嘴角处还带着一抹血迹，但她的情绪却明显处于亢奋状态。一看到龙皓晨，立刻就一把抱住他，雀跃的兴奋的大叫：“我赢了、我赢了。皓晨，我也进前十了。咱们姐弟俩都可以参加猎魔团了呢。”
　　“啊？”龙皓晨顿时反应过来，也是大喜过望，“姐，你赢了？你真是太棒了。恭喜你。”
　　李馨得意洋洋的道：“是啊！运气太好了。今天依旧没遇到五阶的对手，哈哈，姐姐我好厉害吧。虽然是险胜，但终究还是赢了。爸爸会以我为荣的。”
　　李馨本身的修为，在这次参赛的骑士中并不出众，甚至可以排在倒数。但是，她修炼的是惩戒骑士，加上玫瑰独角兽的适时进阶和不错的运气。竟是突出重围和龙皓晨一同通过了初赛。
　　李馨笑道：“可惜，我们都是骑士，姐姐没可能跟你一个猎魔团，不然就更完美了。”
　　龙皓晨呵呵笑道：“那有什么关系，你永远都是我姐姐。”


第二十六章 其实，我很丑（四）
　　“今晚确实值得庆祝。我请你们吃顿好的。”夜华温和的声音响起，也从门外走了进来。他的心情实在是太好了，龙皓晨进入前十，这是他的目标，却没想到连李馨也能进入前十。对于皓月城骑士分殿来说，这是巨大的荣耀啊！
　　同样兴奋的还有许多人，除了战士圣殿以外，其余五大圣殿全部决出了前十名。
　　林鑫美滋滋的在自己居住的豪华酒店客房中喝着红酒，感受着馥郁果香和那柔和的酸涩感，大有几分飘飘欲仙的感觉。
　　昨天他那神奇的魔力控制，震慑住了所有参赛魔法师。进入今天第四轮比赛的魔法师一共有十六人，因此，今天进行了正赛和附加赛来决定前十。
　　第一轮对阵决出的是前六名，抽到林鑫的对手毫不犹豫的就认输了，毕竟还有附加赛机会进入前十，谁愿意跟他这个控制魔力如此强大的家伙硬拼。于是乎，林鑫兵不血刃的进入前六，获得了参加决赛资格的同时成为了一名预备猎魔团成员。
　　同样兴奋的还有某个光头男。虽然因为他的出现，令牧师圣殿此次初赛有些混乱，急切的制定着新规则，可毕竟这一届比赛已经开始，是无法改变的了。因此，某光头男凭借着他的强横暴力表现突围而出，不只是前十，因为牧师圣殿参赛人数不多，他已经进入前三，而且，从目前情况来看，第一牧师这个名次是没人能跟他争夺了。
　　初赛进入第五天，圣盟大试炼场的气氛反而变得缓和了许多，六大圣殿中除了战士圣殿以外已经全都决出了前十名，接下来要进行的只是排位赛而已。各大圣殿初赛排名对于参赛者更多只是荣誉，虽然排名高也会获得一些奖励，但更多是在金钱上的。排名前三也只能获得一件灵魔级装备而已。这是圣殿联盟为了鼓励猎魔团去完成任务的一种方法，要是比赛奖励就很多的话，以后他们去完成任务的时候岂不是要有所懈怠么？
　　骑士试炼场休息区显得有些冷清，参赛者只剩下最后十人，就算加上他们带队的师长也不到二十人。
　　这一届猎魔团选拔赛收获最大的不是那些主城，而是名不见经传的皓月城。一个小小的皓月分殿竟然出了两名优秀的青年骑士进入前十，这是以往从未出现过的情况也是皓月城骑士分殿巨大的荣耀。因此，哪怕是夜华那么冰冷的性格，今天的脸色也比往日好看的多。
　　“接下来的排位赛你们两个都不用太过在意，之后的决赛才有更大的实际意义。保存实力更为重要。”
　　李馨听着夜华的话连连点头，此时她那英气勃勃的俏脸上还不时流露出几分傻笑，能够闯入前十成为一名猎魔团成员，已经是她最大的收获了。意味着她未来有可能成为骑士圣殿高层，也意味着她能触摸到骑士世界更高的层次。她根本就没想过再获得什么名次。
　　龙皓晨却沉默了，看着老师，思索半晌后，道：“老师，如果能遇到那个人，我希望能与他放手一战。”
　　夜华疑惑的道：“真的有这个必要么？”
　　龙皓晨毫不犹豫的点了点头，道：“老师，与强者之间的战斗，才能更好的激发我的潜能。那天与韩羽一战，对我又有不少的帮助。”
　　夜华沉吟片刻，道：“好吧，既然你自己决定了，老师也不阻拦，但要量力而为。后面的决赛你还有面对其他职业强者的机会。”
　　“嗯。”龙皓晨答应一声。他并没有告诉夜华，自己的修为正在逐渐接近五阶，在这种时候，他是最需要通过战斗来激发自身潜能，也通过不断的战斗刺激自己的灵感，从而冲破瓶颈。
　　龙星宇乃是当世最强的惩戒骑士，虽然他只是教导了龙皓晨短短两年多的时间，但他却近乎将自己一生修炼的经验都传授给了龙皓晨，其中最重要的一点，就是告诉他，每当遇到瓶颈的时候，挑战比自己更强的对手，是突破最有利的契机。
　　龙皓晨也将父亲这句话牢牢记在心中，并且在实战中得到了检验。每当他面对强敌之后，灵力修炼速度都会有明显增加，对于技能的应用和掌握随之进化。而且，不断挑战强者也能让他的心志更加坚毅。
　　此时，抽签已经开始了，龙皓晨的目光直接落在第一排的三名五阶骑士身上，缓缓深吸口气，目光坚定，心如磐石，静静的坐在那里，别人都在祈祷着不要碰到五阶对手，可他却无比希望自己能够与这样的强者碰撞。
　　“一号，九十七号。”空中，两个硕大的数字渐渐清晰。就在这数字出现的一瞬间，龙皓晨眼中精光大放，唰的一下站起身，他原本温和的目光几乎是瞬间就变得凌厉起来。
　　个位数的号码，毫无疑问，他将面对的，又是一名五阶强者。
　　能够剩余在这里的，无不是心志坚毅之辈，但此时那几位四阶骑士看着龙皓晨的目光却都有些怪异。
　　连续两场遭遇五阶对手，他这运气也实在是太……
　　第一排，一名青年徐徐站起，缓缓转过身，看向龙皓晨。这位一号参赛者，可不正是那天曾经被龙皓晨目光挑衅过的黑衣青年么？也是所有参赛者中最让龙皓晨感到威胁的那一位。
　　两人目光在空中碰撞，眼神都不约而同的变得专注起来。
　　一号骑士向龙皓晨作出一个请的手势后，就率先迈开大步走入试炼场地之中，凌厉的灵力波动就在他一步步迈入试炼场的过程中升腾、爆发。
　　在这个时候，夜华反而没有再叮嘱龙皓晨什么，他绝不会让自己的情绪影响到龙皓晨。从龙皓晨身上，他第一次看到了滔天战意。哪怕是之前面对韩羽时都未曾出现过的强大战意。
　　试炼场角落中，韩羽静静的站在那里，他一大早就来了，无论心中有多么不甘，他未来五年的路已经无法改变。他此时反而希望龙皓晨能战胜所有对手，同时他也要看看，爷爷所说的这位十四岁天才骑士究竟天才到什么程度。
　　缓步走入试炼场，龙皓晨人虽然不算健壮，但脚步却极为沉重，每一步踏出，他自身的气势都会上升几分，目光如刀，盯视着那已经站定在场地中央，正目光灼灼看着他的黑衣青年。
　　“你可有坐骑？”黑衣青年静静的问道。
　　龙皓晨摇了摇头，并没有掩饰什么，实话实说道：“暂时没有。”
　　黑衣青年点了点头，道：“好，那我也不召唤坐骑，与你公平一战。”
　　同样的行为，从这黑衣青年口中说出，龙皓晨感受到的不是骄傲，而是自信。


第二十七章 惩戒之战（一）
　　第一次见到黑衣青年的时候，龙皓晨就感觉到了他的强大。哪怕之后包括韩羽在内又有三名五阶参赛骑士出现，也没有改变他心中的判断。这是一种对于危险的直觉。
　　黑衣青年向龙皓晨说出他也不召唤坐骑的时候，那份由内而外散发出的强大自信，决非骄傲者所能拥有。深邃的双眸牢牢的盯视着龙皓晨，从他眼中，龙皓晨看不出任何情绪。
　　彼此相对，龙皓晨眼底的战意熊熊燃烧，虽然他只有十四岁，因此身材和明显超过二十岁的黑衣青年无法相比，但在气势上却丝毫不落下风。
　　两人此时呈现出的气质有着天壤之别，龙皓晨就像是无比锋锐的利剑，锋芒毕露，不断升腾的战意令他宛如一座随时有可能喷发的火山一般。
　　黑衣青年则是沉稳如狱，深邃的就像一个无底深渊一般，吞噬着龙皓晨的战意。
　　有些巧合的是，裁判依旧是那天那位负责裁定龙皓晨与韩羽一战的那位。他沉声喝道：“比赛开始。”
　　“我叫杨文昭。或许，不久的将来，你会成为我很不错的对手。”黑衣青年脸上流露出一丝微笑，身上的气质陡然一变，刚刚还深邃沉稳，此时却飘忽的令龙皓晨有种无法捕捉的感觉。
　　“我叫龙皓晨，现在我也一样是你的对手。”龙皓晨沉声说道，“在你没有将我击倒之前，胜负尚未可知。你也完全可以召唤出你的坐骑，这是你的权力。”
　　杨文昭淡然摇头，“开始吧。”一边说着，他双手在身体两侧骤然一份，两道金芒就像是从他手中喷吐而出一般，化为两柄一模一样的金色大剑。毫无疑问，他身上也拥有着储物类得魔法器具。
　　惩戒骑士！龙皓晨瞳孔略微收缩，眼底神光闪烁，同样是双手一分，光剑与火剑瞬间入手。
　　是的，这是一场属于惩戒骑士的对决，在那浓烈的灵力骤然勃发之际，龙皓晨与杨文昭同时动了。
　　龙皓晨就像一道箭矢般朝着杨文昭发起了冲锋，这还是他参加猎魔团选拔赛以来第一次主动出击。
　　信念光环、守护恩赐、强击光环，三个守护骑士增幅技能瞬间出现。以惩戒骑士之姿出战的龙皓晨，却率先用出了守护骑士技能。
　　之所以极少有人选择双修守护与惩戒，原因就在于两者相加的技能过多。施展任何技能都是需要灵力支持的，修为越强、技能越强，灵力消耗也就越大。守护与惩戒两者同时修炼，必定会导致在不断施展各种技能时，灵力消耗过度。而且，两者兼收并蓄，很可能两边的技能都无法修炼到位。
　　但龙皓晨却是个例外，他的先天内灵力乃是史无前例的九十七点。这恐怖的先天内灵力就导致了他在使用技能时消耗要比其他骑士少得多。不仅如此，他在领悟一切光属性技能时也要比别人容易的多。
　　五年来，龙皓晨先后师从龙星宇和夜华，在出众的天赋背后，他同样付出了巨大的努力。在整个皓月分殿，绝对找不出一个比龙皓晨更加勤奋的骑士。
　　成功者需要百分之九十九的努力加百分之一的天份。其中那百分之一的天份最为重要，但缺少了努力也一样无法成事。但龙皓晨却是二者兼具。
　　光剑与火剑已经完全变成了白色，纯白之刃。
　　按照比赛规则，双方在战斗开始之前，彼此距离为三十米，也就是说，龙皓晨在发起这三十米冲锋的过程中，连续使用了四个技能。虽然这四个技能对灵力的消耗都不算很大，但加起来也有超过一百五十了。当然，这是对于一般骑士来说。关键是他施展技能的速度与衔接，惩戒骑士和守护骑士的技能交互使用，竟是没有半分滞涩。
　　不仅是其余八名参赛者聚精会神的看着场中比赛，就连主席台上那些骑士圣殿的大人物们也是一瞬不瞬的盯视着场地之中。
　　就在龙皓晨距离自己还有一丈左右的时候，杨文昭动了。他的左脚向前迈出了一大步，整个人也随着这一步瞬间向前划去，左手大剑依旧在身侧，右手大剑则作出一个向斜上方撩起的动作。
　　只是一出手，杨文昭就展现出了他强大的实力。他没有使用任何技能，但剑刃上却喷吐出足有两尺长的金色剑芒，就像是那大剑骤然增加了长度一般。因为动作是上挑的，所以，那剑芒先从地面掠过，带起一道长长的沟壑。
　　停顿！正在处于冲锋过程中的龙皓晨身体突然一顿，整个人就像是撞击在墙壁上一般，右脚重重踏地，就像失去平衡一般向侧面倒去，而他左手的火剑却狠狠在地面上抽击了一下，带动着他的身体在空中完成了一个横滚。正好避开了杨文昭那一撩。光剑顺势前刺，突刺技能带着一往无前的气势直奔杨文昭胸前点去。
　　是的，面对灵力远胜自己的对手，龙皓晨没有选择硬拼，而是选择了技巧。
　　“好！”杨文昭大喝一声，他也没想到龙皓晨居然能用出这样高难度的技巧向自己发动攻击。左手剑同样一撩，同时左脚在自己右脚上踢了一下，竟然提前结束了滑步。整个人比龙皓晨更加突兀的瞬间停滞。
　　“叮。”龙皓晨的光剑与杨文昭的左手大剑在空中碰撞，杨文昭却惊讶的发现，龙皓晨这一剑上竟然没有多少力道。被他左手大剑一撩，龙皓晨整个人正好借势，身体以更快的速度旋转起来。双剑同时抡起，朝着杨文昭斩来。
　　杨文昭没有动，也没有试图做出任何闪躲的动作，双手大剑在空中进行了一个小幅度震荡的动作。
　　叮叮当当一连串的碰撞声在空中爆响，就在短短一次呼吸的时间内，也不知道龙皓晨的攻击和杨文昭碰撞了多少次。龙皓晨的双剑就像是一个巨大的绞肉机一般，更为关键的是，他竟是在碰撞中不断借势，借用杨文昭的防御力量来增加自身旋转的速度。从而让自己的攻击频率变得更快起来。
　　渐渐的，只能看到一层金色光晕从旋转着的龙皓晨身上扩散开来，已经根本看不清他的身形了。
　　杨文昭脸上也是流露出一丝惊色，双剑之上振动的频率也只能跟随着龙皓晨的进攻而不断加力，但是，龙皓晨的攻击却变得越发凌厉起来，就像是无穷无尽一般。就在这短暂的时间中，他已经不知道抵挡了多少剑。


第二十七章 惩戒之战（二）
　　上当了。这是杨文昭的第一反应，他立刻就明白，龙皓晨一上来发动的这种攻击就已经全力以赴，根本没有任何试探性存在。而自己为了稳妥起见竟是被他占据了先手。
　　主席台上，圣骑士长喃喃地道：“这是，斗杀旋圆剑，果然是、果然是他的传承。可惜，他这斗杀旋圆剑还远远没有练到家，没有足够的灵力，是无法将这自创惩戒必杀技发挥出来的。”
　　“噗——”杨文昭左手剑突然插入地面，右手手腕瞬间震荡，一层金色剑幕从右手大剑上爆发而出，硬生生抵挡住龙皓晨攻击的同时，一圈强烈金光从地面上爆发而出，狠狠的冲击在龙皓晨的斗杀旋圆剑之上。正是升天阵。
　　升天阵并不能震开龙皓晨，伴随着斗杀旋圆剑的施展，龙皓晨本已提升到极致的战意持续爆发，状态已经达到了巅峰。急速旋转之下，双剑带着浓烈的灵力在身体周围形成一道恐怖漩涡。就算杨文昭拥有液态灵力，仅仅是一个升天阵还无法令龙皓晨停下来。
　　但液态灵力毕竟是液态灵力，龙皓晨急速旋转的身形难免一滞。紧接着，杨文超插入地面的左手大剑瞬间上挑，他身体周围的液态灵力以一种奇异的频率急速震荡，竟然爆发出一声宛如龙吟般的长啸。
　　紧接着，在观战者眼中，杨文昭竟是瞬间化为了一条金黄色的龙形冲天而起，与龙皓晨的斗杀旋圆剑狠狠的撞击在一起。
　　升龙击，惩戒骑士五阶技能中攻击力最强。在斗杀旋圆剑带来的压力面前，杨文昭不得不用出强大技能来扭转局面。
　　轰——
　　金色巨龙化为一团金光横飞而出，正是杨文昭，他双脚落地，接连后退三步才站稳身形。
　　另一边，龙皓晨急速旋转的身形也骤然停顿下来，在空中翻转数周，落地时更是踉跄了七、八步才勉强站稳。
　　从两人气息的变化来看，明显还是龙皓晨的消耗要更大一些，他的斗杀旋圆剑虽强，但对自身的消耗也是极大的。而且，杨文昭的液态灵力毕竟强横。
　　但是，令杨文昭诧异的是，双脚才刚刚站稳，龙皓晨双剑就在身体两侧一摆，金色光雾瞬间升腾，蓄势！
　　好强的战斗意志。就连杨文昭都觉得体内一阵气血翻腾，他自然明白龙皓晨的情况绝不会比自己好，可就在这样的情况下，龙皓晨却依旧选择立刻施展技能。
　　几日以来，龙皓晨一直凭借蓄势来提升自己修为，感悟液态灵力的奥妙，不断的深入令他对这个技能的理解比以前更加深刻，蓄势的速度也明显有所提升。
　　突击。杨文昭的选择和那天韩羽一样，看到蓄势，立刻毫不犹豫的发起了突击。他的动作比韩羽更加果决迅疾，双剑拖于身体两侧，整个人带着一道浓烈金光直奔龙皓晨扑去。身体在前冲的过程中，那金光也变得越来越强，浓郁的液态灵力令他身体周围的金色都多了几分粘稠感。
　　龙皓晨静静的站在那里一动不动，眼看着冲势如此之猛的杨文昭他脸上却没有任何神色变化。
　　突刺。杨文昭选择了一个简单技能，他的目的只是先要打断龙皓晨的蓄势。从之前的斗杀旋圆剑他就看出，龙皓晨必定有着不少秘技在身。斗杀旋圆剑这样的技能杨文昭看着都眼红，这可不是圣殿联盟有记载的能力，必定是一位强大骑士的自创技能。
　　当——
　　火剑竖起，神御格挡，龙皓晨在那突刺距离自己只有半尺的时候才展开行动。在左手剑挡住对手攻击的同时，右手光剑就已经斩了出去。
　　所有观战者都清楚的看到，当龙皓晨右手光剑抡起的时候，一抹金光在短短一秒内骤然增强，最终化为一团夺目的金色光团，正是曜日斩。
　　蓄势绝不会毫无作用，哪怕蓄势时间很短，也会有一定灵力上的提升，龙皓晨这一记曜日斩，竟然给人一种中正平和的感觉，那刺目的阳光也似乎柔和了许多，曜日斩最核心位置的金色甚至已经有几分要凝固的趋势。
　　砰——
　　硬碰硬，杨文昭左手剑撩起，一个简单的纯白之刃挡住了龙皓晨曜日斩的攻击。但是，他心中却是充满震撼的。因为，从这一记曜日斩中，他分明看出，龙皓晨已经摸到了液态灵力的门槛。
　　其实，从战斗一开始，杨文昭就没有全力出手，他很想看看这看上去年纪比自己小得多，却战胜了韩羽的少年究竟能达到怎样修为。尤其是龙皓晨由守护骑士转为惩戒骑士，更是引起了他极大的兴趣。他有绝对的把握能够战胜龙皓晨，所以他的攻击一直都不猛烈，全都是以试探为主。可越是试探，他心中的震撼也就越强，刚才这一剑，他已经用出了全力，否则，就算以他的修为，普通纯白之刃对上曜日斩也占不了便宜。
　　噗，龙皓晨后退一步，杨文昭纹丝不动。但是，第二团浓烈的日光已经再次亮起，依旧是曜日斩。
　　身材略嫌纤弱的龙皓晨，此时脸上竟然流露出几分豪迈之色，紧随光剑之后，发动神御格挡后的火剑又是一记曜日斩劈出。
　　好快的衔接，要知道，曜日斩可是四阶技能中最为强横的一个了。
　　轰——
　　这一次杨文昭不敢大意，双手大剑同时架起，再次挡住了龙皓晨的攻击，只是，这一次龙皓晨却没有后退。
　　脚下踩着一种看似缓慢，但却有着特殊节奏的步伐，龙皓晨光剑与火剑交相挥舞，在周围观战者们充满震惊的注视下，他竟然身形不断变幻中接连向杨文昭劈出了一十八记曜日斩。
　　每一击都是那么的势大力沉，更为重要的是，每多一击，龙皓晨的气势就会提升几分，那充满必胜信念的强大气势竟然压迫的杨文昭有些发挥不出全力的感觉。
　　但这杨文昭也确实强大，就那么站在原地，双手大剑翻飞，一步不退的接连挡住了龙皓晨这十八记曜日斩。
　　“痛快。”龙皓晨大喝一声。大喝声中，他的身体却是迅速爆退。因为，杨文昭挡住他最后一击的时候，用了神御格挡。光之复仇的金色光芒已经传递到他双手大剑之上，朝着后退的龙皓晨就是一记交叉十字斩。
　　后退中的龙皓晨突然停顿，双剑同样交叉，神御格挡。
　　轰鸣声中，龙皓晨站在地上的双脚向后平移三尺，才完全化解掉对手的攻势。右手光剑瞬间高举，浓烈的神圣气息伴随着白光升腾而出现。圣剑。


第二十七章 惩戒之战（三）
　　圣剑这个技能本身就是需要蓄势的，至少以龙皓晨目前的修为，要准备数秒才有用出这个技能的可能。
　　而他这一次，却正是借了神御格挡抵挡住对手攻击后，以光之复仇直接转化为圣剑技能。单是这瞬间的转化就能看出他的传承是多么惊人了。这种技巧也同样不是骑士圣殿内有所记载的。
　　“好。”杨文昭突然笑了，他没有利用龙皓晨暂时只能用一剑抵挡他的机会趁势进攻。反而是两臂平伸，同样的神圣气息也从他身上释放而出，不同的是，他的一双阔剑全都闪耀起了夺目的圣光。
　　很明显，他是要以双圣剑对龙皓晨的单圣剑。
　　“哼。”龙皓晨冷哼一声，根本不理会杨文昭，他缓缓抬头，看向自己单臂高举的光剑上圣光闪耀。一抹异样的红色在他眼底闪过。
　　以他的感知，又怎会感受不到杨文昭没有用全力与他战斗呢？对于龙皓晨来说，这甚至比失败更令他无法接受。
　　“嗯？”主席台上，第一个看出不对的就是圣骑士长韩芡，他猛然站起，一脸吃惊的道：“这小家伙还真的是什么都敢用。他居然连七阶圣殿骑士技能牺牲都会。星宇疯了么，难道就不怕拔苗助长么？”从龙皓晨这几天的表现，他显然已经猜到了他的传承从何而来。
　　牺牲，守护、惩戒骑士皆可学习的技能。七阶圣殿骑士秘技。
　　韩芡当然不知道，龙皓晨的先天内灵力是九十七，龙星宇又怎会害儿子呢？他是经过深思熟虑之后，才在传承之戒上铸下一道道封印的。
　　杨文昭是真正的五阶骑士，在使用圣剑的时候自然要比龙皓晨容易得多，他距离最近，在主席台那边韩芡惊呼出声的同时，他也发现了此时的龙皓晨有些不对。
　　他在干什么？杨文昭心中一惊，却不敢再等，他隐隐感觉到了危机的存在。
　　突击，杨文昭瞬间爆发，速度比之前更是提升了三成，在感受到危险的时刻，他毫不犹豫的不再有所保留，直接用出了全力，绝对称得上是当机立断四个字。
　　双剑合璧，圣耀十字斩。
　　在突击的过程中，杨文昭一双大剑同时挥出，以圣剑发出的十字斩，就是圣耀十字斩，这可以算是一个组合技能。龙皓晨曾经凭借圣剑破开五阶骑士韩羽的防御，以双圣剑发出的圣耀十字斩威力如何可想而知。
　　只见一道乳白色的十字光刃充斥着无与伦比的神圣气息直奔龙皓晨而去，所过之处，空气中都传出淡淡的清香。这已经是摸到六阶边缘的技能威力了。
　　也就在这个时候，充斥着悲伤、绝望、凌厉、浩瀚的金红色光芒从龙皓晨身上轰然而出。
　　这金红色，绝不是光与火的融合，此时的龙皓晨，就像是一名面对无数强敌，身边友军丧尽，孤立无援的骑士。
　　必死的信念燃烧起最纯粹的战意和一身血气，那金红色光芒中甚至充斥着疯狂的元素。
　　火剑横档，神御格挡。
　　凌厉的金红色光芒瞬间令神御格挡这个技能化为了整体，就像是在龙皓晨身上蒙上了一层金红色光罩一般。
　　要知道，神御格挡更擅长抵挡于物理攻击，对能量攻击很难做到全面抵御，可此时的他却就是做到了。
　　轰——
　　金红色光芒更加炽热闪耀，龙皓晨挡住这一击圣耀十字斩竟是一步不退，只是口中喷出一股血雾。
　　一步踏前，他就像一个巨大的金色光团一般，直奔杨文昭冲去。右手中的光剑横空下劈，血色圣剑。
　　杨文昭没想到自己的圣耀十字斩竟然就被这样化解了，与此同时，他也认出了龙皓晨此时所使用的技能。
　　牺牲？他竟然能使用牺牲，竟然敢使用牺牲。难道不怕精血枯竭而亡么？
　　牺牲这个技能对于骑士来说，乃是拼命的能力，牺牲自己、保护战友，牺牲自己、与敌皆亡。
　　想要使用这个技能，首先要有必死之心，必须要领悟骑士十大守则中的牺牲方可学习。一旦使用，瞬间将自身精血与灵力融为一体，爆发出远超自己原本修为的实力。但持续时间却很短，一个不好，就会精血枯竭而亡，至少也会元气大伤。在杨文昭看来，这不过是一场比试而已，龙皓晨竟然用出了牺牲这样的能力。
　　为什么？为了骑士的荣耀。当龙皓晨感受到杨文昭未出全力的时候，他内心之中的倔强，对胜利的渴望以及被人轻视所产生的屈辱，令他用出了这自己以前从未领悟过的能力。
　　“铿——”杨文昭也用出了神御格挡，挡住了那血色圣剑，但他的身体却接连后退五步。
　　他能清楚的感受到，在那血色圣剑之中，分明蕴含着一种他所无法体会到的恐怖意志。论灵力强度，哪怕是在使用了牺牲之后，龙皓晨最多也就是和他持平而已，但是，这股恐怖意志却令杨文昭自身修为有种被压制的感觉。
　　就在这时，龙皓晨胸口处，一团乳白色光芒亮起，紧接着，他眼中红光一闪，同样的红芒瞬间出现在杨文昭身上。
　　骑士通用技能，锁定。六阶技能。
　　“圣引灵炉。”主席台上的韩芡倒吸一口凉气，他一眼就看出，龙皓晨是在牺牲状态下凭借着圣引灵炉发动了锁定这个技能。
　　与蓄势相比，同样是辅助技能，但锁定却是一个极为实用的能力。任何骑士修炼到辉耀骑士境界都可以学习。一旦对手被锁定，那么，骑士的所有攻击技能都会自行追逐锁定目标。哪怕是冲锋、突击这种直线技能都会因为锁定而产生追踪效果。
　　闪耀着金红色光芒的龙皓晨已经在用出锁定的同时腾身入空，双剑挥舞，身体盘旋着朝杨文昭攻去。
　　圣剑版斗杀旋圆剑，而且是在牺牲技能的作用下。
　　以龙皓晨目前的修为，使用牺牲只能坚持十秒，因此，他没有浪费任何时间，直接用出了自己最强的攻击。
　　龙吟声几乎在同时响起，面对牺牲技能，杨文昭又怎敢大意，升龙击再次用出，他看得出，斗杀旋圆剑在刚刚使用的时候是最虚弱的，而随着时间的推移威力会不断增强。
　　由神御格挡转升龙击，杨文昭的技能转换速度也同样无与伦比。
　　轰——
　　同样的技能，却是截然不同的结果。升龙击的龙吟声在与牺牲版斗杀旋圆剑碰撞的瞬间，就被硬生生的砸回了地面，而且，在锁定状态下，斗杀旋圆剑是在第一时间追着他落下来的。
　　好强。杨文昭大吃一惊，面对修为不及自己或者和自己等同的对手他还从未被逼迫到这种程度。


第二十八章 采儿之怒（上）
　　牺牲状态下的龙皓晨已经进入到了一种奇异的境界，视死如归。他自身潜能被极大程度的开发出来。
　　其实，他身上带着林鑫赠送的药物，他完全可以凭借药物令自己的修为提升，可是，对手为了公平连坐骑都没有召唤，龙皓晨又怎能让自己凭借药物和对手抗衡呢？在杨文昭带给他的巨大压力下，领悟牺牲，瞬间迸发。在这一刻，五年来修炼的种种惩戒骑士技能也似乎完全融会贯通了一般。
　　杨文昭心中暗叹一声，在他胸口处，点点蓝光漂荡而出，每一点蓝光看上去都蕴含着晶莹的光泽，就像是一颗颗蓝色宝石飞出一般。与从天而降的龙皓晨碰撞在一起。
　　灵炉！
　　他有信心接下龙皓晨的攻击，但是，如果硬碰硬的接下，那么，他也必定会受伤。而杨文昭的目标可不只是通过眼前这一轮，他要得到骑士第一、猎魔团选拔赛决赛第一。在这个时候，又怎会允许自己受伤呢？
　　轰、轰、轰、轰、轰、轰……
　　一连串的轰鸣声不断出现在龙皓晨盘旋着的身形之上，每一点蓝晶色光芒飞出，与他的身体碰撞在一起，都会产生强烈的爆炸，而每一次爆炸，也会令龙皓晨身上的金红色光芒削减半分，旋转速度随之降低。
　　当龙皓晨能够近身攻击到杨文昭时，他的斗杀旋圆剑甚至已经无法保持了。
　　轰——
　　两人同时爆退，杨文昭连退三丈，张口喷出一道淡淡的金色雾气，胸前起伏，略微有些喘息。
　　远处，龙皓晨双剑撑地，站在那里，眼中的红色渐渐褪去，所有灵力也随之消融，但是，他依旧站着，腰背挺的笔直，注视着杨文昭，脸色如金纸，鲜血不断从他口鼻处溢出。
　　“逼我用出星海灵炉来抵挡你的攻击。佩服。如果你我同龄，我未必能稳胜于你。”杨文昭向龙皓晨伸出大拇指，“期待你拥有坐骑之后，我们再行一战。”
　　“比赛结束，一号胜。”裁判略带急切的声音响起。紧接着，从主席台方向，一道带有点点银星的白光从天而降，瞬间照耀在龙皓晨身上。
　　圣愈术，守护骑士七阶治疗技能。
　　点点银星在圣光普照下浸入龙皓晨体内，稳定着他体内气血，治疗着他内腑的伤势。
　　“皓晨。”裁判宣布比赛结束的同时，试炼场周围的护罩也随之散去，夜华第一时间冲入场中，一把抱住勉强站在那里的龙皓晨。
　　一口鲜血喷出，尽管沐浴在圣愈术之下，龙皓晨还是缓缓软倒在夜华怀中，陷入了昏迷。但是，却没有人注意到，在他胸口位置，隐约有一层淡淡的白光柔和的波动着。
　　角落中，韩羽站在那里，已经半晌没有过半分移动了。龙皓晨终究还是输了，输给了杨文昭。可是，就算他输掉了这场比赛，也同样是虽败犹荣啊！
　　灵炉，他们两个竟然都有灵炉，仅仅是这一点，就让韩羽心中如中大锤，呼吸困难。
　　龙皓晨使用的那是什么技能？牺牲他认识，可是，那身如剑轮一般的技能却是他不清楚的。试问，如果换了自己，在不借助坐骑能力的情况下，能否赢得了龙皓晨牺牲状态下施展的技能？
　　韩羽不愿意去想答案，因为他已经很清楚答案是什么。输给他，并不冤枉。更加关键的是，他只有十四岁，十四岁啊！
　　很多时候，性格能够决定成败。换一个人，或许会因为眼前的打击而消沉，但韩羽那越挫越勇的天性却反而令他在这个时候产生了几分明悟。他突然明白了一些爷爷的苦心。
　　是啊，一个年仅十四岁，修为就已经能够与五阶骑士抗衡的少年，他未来的成就极限将再哪里？自己比他大了近乎八岁，年龄已经是不可逾越的鸿沟。想要追赶他何等困难。同样的，拥有这样巨大的潜能，他未来的提升和经历可想而知，跟在他身边，不但能让自己成为猎魔团的一份子，同时也能陪伴他经历许多东西，或许，这真的是自己最好的选择呢。
　　眼神中原本的不甘和痛苦渐渐消失，取而代之的是坚定，他已认准目标就绝不会再让自己偏离轨道。有龙皓晨这个超级天才的存在，本身就是对他无时无刻的鞭策。
　　采儿静静的站在街道上，她一大早就来到了这里，感受着照耀在身上越来越暖的阳光，她的眼眉之间尽是柔和。
　　每当她想起昨天和龙皓晨的交谈时，就忍不住会有心跳加速的感觉，她是一名刺客，本来这样的情绪是罪不应该出现在她身上的。可是，她却不可抑止的去想他的一切。
　　他的手修长、有力，掌心宽厚，每一次他握着她事，手掌都是怒啊暖的，将她的手掌包容其中，她很喜欢那种被保护着的感觉。从小到大，她第一次有了这样的经历。
　　她也永远忘不了，两人初次见面时，只有九岁大小的龙皓晨，用他那纤瘦身体遮挡在自己身上时的样子。那时的他是那么的弱小，但是，一个人的勇气与善良永远都与强弱无关。哪怕是换成一位成年人，那个时候肯如此保护她么？
　　将那枚对她无比重要的勿忘我戒指送出时，小采儿是冲动的，但她相信自己的直觉。
　　其实，那时候她并未想过有一天自己会和龙皓晨再次相遇，可她却依旧义无反顾的送出了戒指，勿忘我，她也不知这是对自己所说还是想让他体会到的意思。
　　从小到大，她始终生活在冰冷世界，温暖对她来说是一种情绪，而这种情绪她也只有从龙皓晨身上感受过。
　　每天被他牵着手，走上这一段并不长的路，却是采儿有生以来最幸福的经历。她心中的期待甚至比他更加强烈。与这份幸福相比，似乎猎魔团选拔赛都不算什么了。
　　想到选拔赛，采儿隐藏在面纱下的娇颜不禁流露出一丝笑容。他说过的，要一直那样牵着我、保护我。决赛上，我会帮他做到这一点。
　　失去视觉的盲人无疑是痛苦的，但是，盲人的内心世界却要比正常人丰富的多。他们的想象力更是正常人远远无法比拟的。
　　采儿就这么静静的回忆着她与他之间的点点滴滴，沉浸在这份幸福之中等待着。等待他的到来将她唤醒，然后再让他牵着自己的手走上那一段沐浴在温暖与温馨的路。
　　时间渐渐流逝，她就像雕塑般静静的等在那里，朝阳的温暖渐渐变成了正午的温热，她丝毫没有焦躁，只是静静的等待着。
　　他没有来，他依旧没有来。
　　直到温暖不在，一阵略带沁凉的风吹拂在她的面庞上，采儿才机灵灵的打个寒战。
　　多久了？这应该是傍晚才会有的清风，来到圣城已经有一段时间，在这方面的判断绝不会错。
　　他没来？他为什么没有来？难道，是他后悔了么？一层令人心疼的水雾，渐渐在采儿眼眸中弥漫。
　　他会来的，他一定会来的。采儿握着青竹杖的手渐渐收紧，能够清楚的看到骨节处渐渐变白。
　　夕阳的余晖渐渐消散，夜色悄无声息的弥漫在圣城的大街小巷，温度更加沁凉了，却比不上采儿心中的寒意。她那娇小的身躯看上去是那么的孤单、寂寥，仿佛整个人已经被阴影所包覆。
　　为什么，为什么你不来。
　　一滴泪水顺着采儿的面庞悄然滑落，他不会来了，夜色已经深了。
　　缓缓转过身，采儿有些蹒跚的向自己所住的酒店方向走去。
　　突然间，她的脚步停顿下来，眼眸略微睁大，他、他今天是会去参加比赛的。难道是因为他在比赛中出了意外。
　　一想到这里，采儿心中的所有寒意都化为了焦虑，不知道为什么，她宁可是他反悔了昨日的承诺也不愿意他出现任何意外。
　　一定是出事了，下一刻，采儿就肯定了自己的判断。回想着自己和龙皓晨以前发生的种种，她心中突然出现一丝羞愧。关心则乱，自己太钻牛角尖了，以他的性格，先不说他会不会反悔，就算是他真的反悔了，会对自己避而不见么？不，绝不会的。
　　青竹杖在地面连点，脚下的蹒跚消失了，很快，她就消失在茫茫夜色之中。
　　半个时辰后。
　　采儿静静的坐在房间的椅子上，手中依旧握着那根青竹杖，但她身上散发出的寒意却令整个房间的室温比外界至少差了十度。
　　在她身前三米外，一个全身笼罩在黑衣中的人低声道：“就是这样了。龙皓晨得到了骑士圣殿强者圣愈术的治疗，生命应该无碍，但很可能伤及元气，后面的决赛能否参加还是一个未知数。”
　　“你下去吧。”采儿冰冷的声音仿佛要令空气凝固。
　　“是，属下告退。”黑衣人快步退出房间，退出后他才感觉到，自己的血液似乎都要因为采儿身上释放出的森然杀气要凝结一般。


第二十八章 采儿之怒（下）
　　“重伤昏迷，他竟然重伤昏迷了。”房间中的温度再次陡降，采儿手中的青竹杖居然一点一点的没入坚硬的石质地面。
　　“杨、文、昭。”一团漆黑的光晕在采儿胸口处略微闪烁了一下。下一刻，坐在椅子上的她已经开始缓缓消失。准确的说，是她留在椅子上的残影渐渐散去。
　　杨文昭刚刚吃过晚饭，战胜了龙皓晨，他已经顺利进入初赛前五名，距离目标又近了一步。但是，今日这一战却令他心中产生出了紧迫感。这已经是很多年没有出现过的情况了。
　　他究竟是多大年纪？比赛后，杨文昭特意去打听了一番，却没有得到任何答案。要知道，虽然他的老师因为种种原因没有跟他同来，但他在骑士圣殿的地位已然不低。
　　“他至少比我小四、五岁吧。”杨文昭喃喃的自言自语着，“不知道是他的天赋更强还是要比我更加努力。恐怕，不出数月，他就能够突破到五阶了。而我也只不过是五阶三级而已。要是他一直都以这个速度提升下去，恐怕将是我未来最大的竞争对手。”
　　说到这里，杨文昭脸上流露出一丝淡淡的微笑，“这样也好，有一个如此对手鞭策着我，对我未来的提升更有促进作用。总算都是我们骑士圣殿的人，希望他的坐骑不要让我失望才好。”
　　今日与龙皓晨一战，对他产生了相当程度的震撼，尤其是龙皓晨最后所使用的牺牲技能，虽然不知道后果会如何，但是，使用这个技能后的龙皓晨竟是令他有种难以抵挡的感觉。要不是借助灵炉之力，就算能够支撑到他牺牲技能的时间，自己也一定会受伤。
　　“圣引灵炉么？和我的星海灵炉相比终究还有不小的差距。”
　　星海灵炉，骑士所能融合灵炉中排名第十八，远超圣引灵炉排名，可进行三次进化。杨文昭目前已经完成了它的第一次进化，这是他最大的凭借。
　　“差、距？”突兀间，两个冰冷的字眼骤然在杨文昭房间响起，令他大惊失色的是，这声音竟是从四面八方传来，让他根本判断不出声音的来源，而且，以他不弱的感知，居然半点也没感受到有人来袭。
　　窗户轻轻的震颤了一下，下一瞬间，一道纤细的身影已经在杨文昭面前悄然放大。
　　杨文昭迅疾的后退一步，手中金光一闪，两柄大剑已经在掌握之中，浓烈的金色光芒从他体内爆发而出，瞬间将屋子里照的纤毫毕现。临危不乱，第一时间作出最冷静的反应，但是，他心中震惊却是未曾稍减。如果眼前这个人不是自行出声，自己根本无法察觉她的到来，她要是偷袭……
　　杨文昭没有再想下去，而是完全集中精神面对眼前的危局。
　　“刺客？”他沉声喝道。同时也在仔细打量面前的这个人。
　　一身黑色长裙，同样的黑色面纱遮盖住面部，右手之中握着一柄青竹杖，纤弱的身体似乎一阵风就能吹倒似的。紫色长发静静的披散在身后，最让杨文昭吃惊的是，她那露在外面的双眸居然没有半点神彩。
　　“你不该伤了他。”采儿冰冷的声音每一个字吐出，都令杨文昭产生一次心悸。
　　“魔音贯脑？”杨文昭瞬间收摄心神，身上散发出的金色光芒犹如实质一般，隐约凝结成一层甲胄覆盖全身，胸口处，点点星蓝色的光晕释放，面对这未知却带给他生命威胁感得少女，他已是全力以赴。
　　“噗——”采儿手中的青竹杖在原地一顿，瞬间没入地面半尺。
　　完全凭借感觉，杨文昭右手大剑瞬间竖起。
　　“当啷”一声，一层金光瞬间闪耀，神御格挡，一道黑色身影瞬间侧滑，而原本站在那里的采儿，才刚刚开始消失。
　　影分身。
　　杨文昭内心大骇，左手大剑毫不犹豫的插入地面，升天阵瞬间爆发。与此同时，数十点星蓝色光团从他胸口处喷射而出。
　　这些星蓝色光团不需要他进行指挥，瞬间朝着一个方向收缩轰去。
　　采儿出现在杨文昭身侧的位置，神御格挡挡住了她第一击，杨文昭的反应又是极快的，星海灵炉爆发出强大威势的那些星蓝色光团瞬间就将她笼罩在内。
　　但是，还没等杨文昭松口气，他就看到了不可思议的一幕。
　　采儿的左手始终紧贴身侧没有动，右手之中有着一柄暗金色的匕首，一道道残影瞬间闪耀，杨文昭能够看到的是，星海灵炉发动的海灵击居然在一个个破灭。
　　采儿的速度快到杨文昭根本看不清，右手短匕每一次刺出都会有一个光团殒灭，残影闪烁，就像是风卷残云一般，下一刻，所有星蓝色已是荡然无存。
　　杨文昭毕竟是能够击败龙皓晨的一代青年俊彦，又是惩戒骑士，此时他已经冷静下来。骑士面对刺客，是有先天优势的，因为骑士自身防御力很强，攻击也同样不弱，还有很多强大的技能可以对刺客产生一定的克制效果。刺客攻击虽强，但防御却是他们致命的弱点，只要被骑士命中那么一、两次，他们很可能就会失去战斗力。
　　双剑同时振颤，双手闪电刺。两柄大剑带着凌厉的光属性能量瞬间爆发，幻化出无数金色剑影笼罩向采儿的身体。对付刺客的速度，范围型攻击显然是最有效的。
　　采儿冷哼一声，娇躯以一种奇异的节奏轻微晃动着，看上去，她似乎只是在很小范围内简单的摆动自己身形，可是，那一道道灿金色的剑影就那么从她身体周围掠过，根本无法命中分毫。
　　在杨文昭眼中，此时的采儿就像是一道鬼影，他的剑竟然跟不上采儿的动作。这是？刺客五阶秘技幽灵闪？
　　杨文昭此时已经完全顾不上攻敌了，浓烈的金光骤然从他体内迸发，龙吟声响起，升龙击。只不过，这一次他的升龙击却不是向上，而是向前。
　　升龙击不但攻击力强大，而且还是一个攻防一体技能。借助闪电刺的前冲，他顺势用出了升龙击。同时星海灵炉再次闪耀，又是数十团星蓝色光芒涌出，不求攻敌先求自保，围绕着他的身体急速旋转。
　　杨文昭要做的，是借助升龙击之威冲出房间，在这狭小的范围内，他的能力根本无法完全发挥出来，只要冲到外面，他至少能够召唤出自己的坐骑伙伴，那时，就不会像现在这样被动了。
　　采儿闪耀着的身形突然一凝，居然不再闪躲了，就那么站在升龙击正面，娇躯以一个慵懒的姿势略微伸展，刹那间，一道漆黑的光影悄然透出，那光影没有任何形象，看上去就像是采儿释放出的一个影子。
　　轰——
　　金光溃散，杨文昭腾空的身形被硬生生的压制了下来，他那曾让龙皓晨吃亏的升龙击在那黑色光影的轰击下竟然硬是被拦截了下来。
　　杨文昭踉跄后退，他还从未像眼前这样被压制的如此厉害，在他那一双大剑上，残留着数十道痕迹。
　　霸王刺，又是一个刺客五阶技能，更为重要的是，采儿身上散发出的那种近乎死寂的阴寒气息令他随时都感觉到利刃及体一般，那种心惊胆战的感觉绝不好受。
　　不过，杨文昭在这个时候根本没有思考的时间，幸好有星海灵炉护体，才临时挡住采儿的追击。可他那攻击力极为强横的海灵击在采儿匕首之下，竟然连攻击力都爆发不出来，就已寂灭。
　　突然，杨文昭醒悟了，这是刺客的一种特殊技能，好像是叫做诡刺，专门针对魔法的，却被对方用来针对了自己的灵炉。这个女刺客明显年纪不大，可她带给自己的危机竟是如此强烈。
　　如果自己会锁定技能就好了，那样的话，至少能对付她的幽灵闪。
　　心中一边这样想着，杨文昭手上可没闲着，冲锋、突刺、曜日斩，三个技能一气呵成，一层蓝莹莹的光芒也从胸口处星海灵炉中扩散而出，化为一层蓝晶色的轻铠覆盖全身，这就是他星海灵炉完成第一次进化后的进阶能力，星灵铠。
　　杨文昭明白，在这狭小的空间内，再这样下去，自己只会越来越被动，宁可被对手命中几下，也要先冲出去再说。这个刺客虽然强大，但只要自己能够召唤出坐骑，也一样有一拼之力。
　　采儿虽然看不见，但她的攻击却比能够看到的刺客更加强横。绝对的霸道。她其实有很多种方法可以从其他方位进攻，取得更好的成效，但她却记得，那告诉自己杨文昭与龙皓晨战斗过程的属下说过，杨文昭全都是通过正面战斗赢了龙皓晨的。
　　正面？那就正面。
　　“当。”黑芒暴起，正面硬撼曜日斩。她的做法已经完全不像是一名刺客，而更像是战士了。
　　杨文昭只觉得一股令他窒息的锋锐之气瞬间从自己曜日斩中涌入，那夺目宛如太阳般的光芒，竟是从中央溃散。
　　从灵力总量来说，杨文昭能感觉到，对手并不比自己强什么，可是，她却将灵力压缩到了一个极其恐怖的程度，与杀气完全融为一体。
　　砰——
　　杨文昭的身体狠狠的撞击在墙壁上，令整个酒店都为之震荡了一下，下一刻，千百道白色光影突然在他眼前放大。
　　抵挡？他根本无法完全抵挡，只是一瞬间，杨文昭脑海中已是一片空白。
　　如果龙皓晨在这里，他一定会认出，那些从采儿胸口处喷射而出的白光，正是千击灵炉的威能。
　　噗、噗、噗、噗、噗、噗……
　　一连串利器入肉的声音响起，无数蓝光在空中飞溅。
　　冰冷的声音在杨文昭耳中回荡，“你以灵炉伤他，我就以灵炉破你的灵炉。”
　　噗——
　　所有光影瞬间停滞，采儿就站在杨文昭近在咫尺的位置，手中匕首锋刃完全没入杨文昭右胸之中。面面相对，杨文昭只觉得自己体内的灵力已经被完全抽空了一般。而自始至终，采儿用的都只有她的右手。


第二十九章 轮回圣女（上）
　　杨文昭的呼吸因为右肺部被贯穿而变得困难，嗓子也变得沙哑了。他从未感觉过死亡竟然距离自己如此之近。
　　她是为了他而来，龙皓晨，一定是为了龙皓晨而来。
　　采儿最后这一刺，刺穿了他的右胸，却也给他心中留下了一份希望，因为，这一剑如果再向胸口中央偏移一点，就能彻底毁掉他的星海灵炉，如果落在他的左胸，那么，就会贯穿她的心脏。
　　她这种境界的刺客怎么可能刺歪了？她这已经是在手下留情了。
　　感受着扑面而来的森然杀机，杨文昭苦笑道：“六大圣殿本是一家，你……，啊……”
　　采儿手中匕首略微转动，顿时令杨文昭疼的说不出话来。
　　“你也知道六大圣殿本是一家？他还与你同在一座圣殿，你不一样重伤了他？”更加强烈的杀气瞬间迸发而出。
　　是人都怕死，尤其是天才。
　　杨文昭勉强辩解道：“是他自己用的牺牲技能，不是被我伤的，而且，那只是比赛。”
　　采儿冷冷的道：“我不管，反正他就是因你而受伤的。如果不是比赛，你现在已经是一具尸体。”
　　正在这时，她耳朵微微一动，身形后退，匕首抽出。顿时，一蓬鲜血从杨文昭胸口处喷涌而出，但采儿的速度极快，身上并没有沾染到半分。
　　黑影闪烁，下一刻，她已消失在夜色之中。连带着那根青竹杖也随之消失。
　　杨文昭勉强催动灵力封住自己的伤口，目光有些呆滞，身体倚靠着墙壁缓缓滑下，他心中并没有多少怨恨，更多的是无力感。忍不住想到，这算不算无妄之灾？或许，自己只有骑乘在坐骑上，才有与那女刺客一拼之力吧。
　　尽管星灵铠挡住了采儿绝大部分攻击，但千击灵炉却依旧在他身上留下了数十道寸许深的伤口，而那贯胸一击更是伤的严重，大量失血已经令他的意识有些模糊了。
　　……
　　意识渐渐恢复，龙皓晨有些艰难的睁开双眼。喉咙中充满了干涸的感觉，似乎此时正在置身于熔炉之中。从头到脚无不充斥着被灼烧的感觉。
　　略微挣扎了一下，龙皓晨顿时感觉到全身上下无处不痛，勉强内视，顿时震惊的发现，体内灵力居然点滴无存，唯有圣引灵炉静静的悬浮在胸口之内，但它的光芒也暗淡了许多。
　　好霸道的“牺牲”啊！只是十秒的工夫，竟然让自己虚弱至此。幸好，体内经脉并没有任何损伤，隐约中还能感受到有一股柔和的神圣气息正在不断滋润着自己的身体。
　　他并不知道，这是圣愈术的效果，高达七阶的强大治疗能力及时护住了他的经脉，避免了最严重的后果。此时他虽然虚弱，但却并没有伤及根本。
　　这也是他光明之子体质所致，身为最纯粹的神圣光明灵力拥有者，牺牲技能的消耗固然可怕，但因为他自身内灵力的纯净，消耗的只是他的潜能，精血并未真的燃烧。这也是为什么龙星宇敢于将牺牲这个技能放在五阶封印处让他领悟的原因。原本龙星宇给他准备这个技能就是用来在危难时刻拼命的。可他也没想到，因为龙皓晨已经摸到了液态灵力的边缘，在与杨文昭拼斗的时候，硬是借着那一股英勇之气，冲破了传承之戒中五阶技能的封印，以四阶修为就用出了这个技能。要不是圣愈术，恐怕他至少也要在床上躺一个月了。
　　伴随着意识的回复，龙皓晨身上的痛苦也随之逐渐减弱，他隐约有种感觉，圣引灵炉内，似乎还蕴含着一丝属于自己的灵力。虽然他不知道该如何将这份灵力引动出来，但也能感受到自身修为并没有完全消失，恢复只是时间问题而已。
　　一丝微笑在龙皓晨嘴角处荡漾而起，与杨文昭一战，他虽然输了，但却畅快淋漓，龙皓晨相信，有了这次的拼搏，等到自己灵力恢复之时，就真的可以冲击五阶了吧。
　　那杨文昭真的很强，他竟然也有灵炉，而且还是个攻击型的灵炉。在一对一的战斗中，星海灵炉的作用明显要比他的圣引灵炉大得多。
　　爸爸说的没错，惩戒骑士提升自身最好的办法就是不断战斗，在战斗中感受与领悟。猎魔团选拔赛决赛之前，我应该能够恢复过来了吧。按照时间计算，六大圣殿初赛至少还要进行三天左右，因为战士圣殿的比赛应该还有很多。
　　初赛之后还会休息三天，有了这六天的缓冲，我应该能够恢复修为，要是能冲破五阶就最好了。虽然皓月不在，说不定我也能在决赛中取得一个好名次。
　　这场战斗比拼带给我不少的好处，可为什么我心中始终觉得忘记了最重要的事情？
　　骤然间，龙皓晨嘴角处的笑容僵住了，他那双明显暗淡了许多的眼眸骤然睁大，苍白的俊颜上也瞬间流露出剧烈的情绪波动。
　　采儿，采儿……
　　龙皓晨只觉得自己胸口处仿佛受了一记重击似的，猛然间翻身坐起。
　　猛烈的动作引得他体内一阵抽搐般的剧痛，但他此时却已经完全顾不上了。
　　该死、该死，我竟然失约了。比赛时过于专注，注意力完全在对手身上。我竟然失约了、失约了。
　　龙皓晨勉强站起身，此时他心中已经完全被焦急所涨满。一种难言的情绪令他所有的冷静完全消失。脑海中只有那手持青竹杖，轻轻点地，纤弱而瘦小的身影。
　　她一定会等我的，一定会等我很久、很久，我，真该死……
　　龙皓晨狠狠的给了自己一巴掌，顾不上身体各出不断传来痉挛般抽搐的疼痛，勉强站起身，扶着墙壁向门口走去。
　　我要去找她，我要去找她，此时此刻，在他心中只有这一个念头。
　　夜色已经深了，当龙皓晨蹒跚的走出酒店时，顿时感受到一阵阵寒意扑面而来。他体内灵力枯竭，已经无法护身，幸好外灵力的修炼令他身体相当健壮，虽然一阵阵虚弱感不断冲击着他的感知，但内心强烈而执着的信念却支撑着他一步步走出酒店，朝着他和采儿每天约定见面的地方挪移过去。
　　“牺牲”的损耗太惊人了，龙皓晨此时完全处于手脚酸软的状态，几乎没走出一步，身上都会多冒出几分虚汗，脚下无根，好几次都险些摔倒。
　　幸好，他居住的酒店距离他和采儿约定的地方也不算很远，踉踉跄跄，缓慢的前行。此时的龙皓晨，心中充满了愧疚，比赛固然重要，可是，我怎么能失约于采儿呢？她会多么的失望啊！
　　一步步的向前走着，龙皓晨的视线已经有些模糊了，夜晚的寒意渐渐侵袭着他的身体。
　　到了、到了，并不长的路，他却足足走了半个时辰，终于，他看到了每天与采儿相见的地方。可是，那里却已经没有了采儿，周围的一切都是空荡而寂静的。
　　噗通，龙皓晨终于无法再站稳，一跤摔倒在地，天旋地转中，他似乎看到无数星星在围绕在自己眼前盘旋。
　　采儿已经走了，是啊！夜色都已如此之深，她又怎么可能不走呢？
　　一抹苦涩出现在龙皓晨唇边，跌坐在地上，他心中满是浓浓的懊悔。如果让他再选择一次，他绝不会再去和杨文昭拼命。他自己都有些吃惊的发现，在自己心中，不知道什么时候，送采儿回去竟然比提升修为更加重要了。
　　我要去酒店找她，向她道歉。可是，她会原谅我么？她看不见路，在等待的失望中离去，是我令她陷入了那么大的痛苦，她还会原谅我么？
　　不行，我不能去找她，夜已经如此深了，她一定因为白天疲倦的等待睡去了。我怎能去打扰她？
　　她一定等了我很久、很久，既然如此，那我就在这里等吧。我一定要等的比她时间更长，才好征求她的原谅。
　　想到这里，龙皓晨的喘息声渐渐变得大了起来，强烈的眩晕感不断充上大脑，他还从未感到过如此虚弱，这种感觉决不美妙。随时都有再次昏迷过去的可能。
　　不，我不能昏倒，我一定要等到她再来，这里是她每天的必经之路。
　　一边想着，龙皓晨支撑着自己的身体缓缓站起，站立着，至少能让他精神更加集中。他怕自己跌坐在那里，用不了多长时间就会昏迷或者是睡过去。
　　时间一分一秒的过去了，龙皓晨始终都处于一种昏昏沉沉的状态，每当他的身体支撑不住时，立刻就会摔倒在那里，这一摔，自然就令他暂时清醒过来。然后再勉强爬起来，如此往复。
　　采儿呆呆的站在龙皓晨房间中，有些茫然不知所措，他竟然不在这里？他去了什么地方？
　　重创了杨文昭后采儿就找来了这里。她虽然看不到，但其他五感却格外敏锐，只是一进房间，她就发现龙皓晨并不在这里。


第二十九章 轮回圣女（中）
　　空气中还残留着他的气息，被褥间甚至还有些许余温，这证明之前他确实是睡在这里的，可是，这么晚了，他又能去什么地方呢？
　　身形闪烁，采儿宛如一缕青烟般穿窗而出，重新出现在街道上，青竹杖轻轻点地，缓缓向自己居住的酒店走去，此时她心中满是担忧。在没有找到龙皓晨之后，她找遍了每一个房间，其中也包括李馨和夜华住的地方。每到一个房间，她都会静静的感受气息变化，寻找着属于他的那一份。但所有的努力全都无功而返。他不在，整个酒店除了他自己的房间之外，再没有他的气息出现。
　　难道，他出事了？采儿手中的青竹杖点地声音明显变大几分。娇颜上罩上一层寒霜，如果他真的出事了，无论是谁，我都一定不会放过。
　　返回住处，盘膝坐于床榻上，采儿的心却怎么也静不下来。按道理说，这里是圣殿联盟总部，身为猎魔团选拔赛的参赛者，他出事的可能性极小。之前自己在袭击杨文昭的时候，不也在短时间内就有联盟强者来救援么？可是，他能去哪里？
　　整整半个时辰的工夫，采儿都无法进入入定状态。
　　我要去找他。
　　重新下床，采儿抓起自己的青竹杖，再次出了酒店。但因为心中的焦躁，在这夜色弥漫之中，她却忘记了带上自己那一袭面纱。
　　夜凉如水，被夜风轻轻一吹，采儿清醒了几分。正所谓关心则乱，此时略微冷静了一些后，她不断思索着龙皓晨有可能会去的地方。只要不是被人掳走，他都会去哪里呢？
　　难道……
　　突然间，她想到了些什么。他会不会去那里了？可是，这么晚了，可能么？
　　不管了，无论他会不会去，那个地方总算是个目标。
　　平日里，她与龙皓晨足足能走上半个时辰的路，在轻身纵跃中，只不过十几次呼吸的时间就已度过。
　　鼻尖微动，采儿脸色一变，是他的味道，是他的味道，他竟然真的在这里。
　　青竹杖急促点地，采儿快步向前。循着那熟悉的清爽气息走去。
　　龙皓晨已经很难保持自己的意识了，不断重复的摔倒让他变得更加虚弱，此时他甚至已经看不清面前的景物。可他却依旧咬紧牙关站在那里，身体就像是不倒翁一般不断的晃动着。
　　“笃、笃、笃”
　　“笃、笃、笃”
　　熟悉的声音令他的神智勉强清醒了几分，是她么？还是我已经幻听了。
　　“龙皓晨。”采儿带着焦急的声音响起。
　　紧接着，一根细长的青竹杖就已经点在了龙皓晨身上。
　　龙皓晨本就站立不稳，顿时噗通一声摔倒在地，但这一摔，也让他变得清醒了几分。
　　黑色长裙，略微有些散乱却如同瀑布一般的紫色长发倾泻而下，披洒在他的面庞上。淡淡的、带着几分冷意的幽香传来。他赫然看到一张充满了焦急的容颜。
　　略嫌苍白的肌肤、无神的双眼，却无法有半分遮掩她的绝美。是她，是她。
　　在他自己的记忆中，这还是他第一次见到采儿的容颜。精致到极点的五官，与她那冰冷气质截然相反的柔美，润玉雪靥、眉黛翠烟，宛如玉质般的肌肤虽然略显苍白，却晶莹剔透的宛如新剥荔枝般细腻。清丽脱俗的容颜几乎在瞬间就烙印在龙皓晨脑海之中。
　　“你、你怎么样了？”感受到龙皓晨跌倒，采儿顿时有些焦急，赶忙蹲下身去，双手去触摸。
　　他的衣服上带着淡淡的湿意，显然已被夜露所浸，身体还在轻微的颤抖着，气息极不稳定。
　　“采……儿、采儿，对……不起。”骤见采儿，龙皓晨心中充满了喜悦，他的意识模糊，根本无法思考为什么在这个时候采儿会出现。但心中的兴奋却无法抑制。握住她那一双柔嫩的小手，气息不匀的说道：“我、我……不是故……意失约的……，你肯……原谅我……么？”
　　被他握住双手，采儿心头顿时一震，因为她清楚的感受到他的手是那么的冰凉，与往日的温热截然不同。
　　赶忙反手扣住他的腕脉，只是刹那间，采儿就已经感受到了他此时身体的虚弱。而且，夜露寒意所侵，他那虚弱的身体竟然已处于近乎崩溃的边缘了。
　　“我原谅你了。”采儿俯下身，小心翼翼的将他上身搂起，右手贴在他背心处，柔和的灵力缓缓涌入龙皓晨体内，帮他驱除着体内的寒意，如果不及时将这寒气逼出，很可能就会给他留下痼疾。
　　她怎能不原谅他呢？当她发现他在这里的时候，就已经猜到了他心中所想。他如此虚弱，还惦记着与她的约定，无论她心中有多少不满，在这一刻也已是荡然无存了。更何况，他本就不是故意失约的啊！
　　采儿的灵力很温暖，龙皓晨此时实在是太虚弱了，眼皮很重、很重，在他沉沉睡去之前，口中喃喃的说了句什么。
　　片刻后，龙皓晨已经回到了他的房间之中。
　　采儿小心的给他掖好被角，坐在床边静静的握着他的手。
　　此时，在采儿灵力的调理下，龙皓晨的手掌已经又有了些温热，不再是那么冰冷了。
　　“对不起，我不该怀疑你。”采儿清丽的容颜上流露着淡淡的柔媚，她小心翼翼的抬起手，在龙皓晨面庞上轻轻的摸了摸，摸着他那高挺的鼻梁，细致的皮肤还有薄厚适中的唇瓣。采儿苍白的俏脸渐渐飞起了一抹红晕。
　　暗金色的光芒闪烁，匕首悄然出现在她掌中，柔嫩的手指就像是最灵巧的艺术家，匕首轻动，在龙皓晨床侧刻上一行小字。然后再将他的手掌覆盖其上。
　　有些不舍的再摸摸他的脸颊，采儿这才俏脸羞红的去了。此时，在她心中还回荡着龙皓晨昏迷前呢喃的那句话。他说的是：“采儿，你真美。”
　　联盟执政府。
　　砰——
　　骑士圣殿圣骑士长，驻扎于圣殿联盟中地位仅次于另一位九阶大能的韩芡此时一脸寒霜的站在一张宽阔的桌案前，刚刚的一声巨响就是他手掌拍在桌子上发出的。
　　“影随风，今天你不给我个交待，别怪我骑士圣殿翻脸。”韩芡胸中怒火熊熊燃烧。他能不发怒么？不只是他，此时，骑士圣殿驻扎在圣殿联盟的高层已是集体震怒，甚至连那位平时闭关静修的九阶大能都被惊动了。
　　本届骑士圣殿最有希望获得初赛第一，并且拥有灵炉的惩戒骑士杨文昭竟然在自己的住处被人重创。而且毫无疑问，这个重创他的人就来自刺客圣殿。无论是那些刺客圣殿的招牌技能，还是千击灵炉，全都是刺客圣殿最显著的标志。
　　天一亮，韩芡就已经气势汹汹的前来兴师问罪了。
　　六大圣殿核心代表全都驻扎在联盟执政府中，每十年会推举出一批代表各大圣殿的委员，统一出掌骑士圣殿各项事务。其中最核心的，有三十六名主席团成员，每座圣殿各占六名。因此，虽然骑士圣殿名义上是六大圣殿之首，但在联盟中却并非占居完全的主导地位。
　　韩芡就是骑士圣殿六位主席团成员之一，而且是圣骑士长，统领骑士圣殿三十六位圣骑士，更是负责处理日常事务的骑士圣殿副殿主，地位之尊崇，仅在三位神印骑士之下，而他的资格之老，哪怕是三位神印骑士中也只有一位能超过他而已。
　　韩芡对面，端坐在桌案背后的，是一名身材瘦长的老者，一身看上去十分普通的黑衣，花白的短发，相貌也同样是普通之极。唯一与常人不同的恐怕就是他那双眼眸了。那是一双充满了寂灭、毫无生机的眼眸。如果他是躺在地上的，一定会被人认为已经死去。
　　韩芡在骑士圣殿地位尊崇，眼前这位也同样不是易与之辈，刺客圣殿侠客堂堂主，掌控着刺客圣殿最强大三十六位侠隐刺客的副殿主影随风。同时，他也是负责刺客圣殿日常事务的管理者。
　　刺客圣殿和骑士圣殿不同，在很多时候，他们更加令魔族七十二柱魔神头疼，七十二柱魔神也是不断更替的，而在这更替的过程中，六千年来，已经有九十一位魔神是死于刺客圣殿的人手中。这份辉煌，是其他五大圣殿所无法比拟的。
　　哪怕是在联盟之中，也没有人知道刺客圣殿的底牌究竟有多深，唯有联盟主席团才清楚刺客圣殿的九阶强者有几位。在六大圣殿中，刺客圣殿一向是被称之为最不可招惹的存在。
　　影随风并没有因为韩芡的暴怒产生什么情绪波动，“出了这么大的事，我自然会给你个交待。”
　　韩芡此时也略微平静了一点，拉过一把椅子，一屁股坐了下来。怒气冲冲的看着影随风。


第二十九章 轮回圣女（下）
　　六大圣殿彼此关系密切，就像魔法圣殿和战士圣殿关系极佳一样，骑士圣殿跟刺客圣殿的关系也是最好的。骑士是刺客最好的护身符，而刺客也是辅助骑士最好的攻击者。一行于光明之下，一游走于阴暗之中，奇正相生、相辅相成。
　　也正因如此，骑士圣殿高层虽然震怒，也没有在第一时间兴师问罪，而是在昨夜就将情况通告给了刺客圣殿，让他们彻查此事。今日一大早韩芡才来到影随风面前。
　　影随风一直平静的脸色此事突然变得有些怪异起来，沉声道：“经过昨晚的核查，事情已经有了眉目。出手的确是我刺客圣殿中人。为此，我代表本圣殿向骑士圣殿致歉。”
　　一边说着，他缓缓站起身，略微弯腰，向韩芡行礼。
　　韩芡一听这话，眼睛顿时瞪了起来，他也是戎马一生，不知道多少次在与魔族的战斗中出生入死，一股凛冽的血腥之气顿时从他身上喷薄而出。
　　“随风，真的是你们刺客圣殿的人干的？”这时候，韩芡反而变得冷静了下来，称呼也变了，但脸色却更加难看。
　　他和影随风的私交极好，早在六十年前，他们就是并肩战斗过的战友，同属于一个猎魔团。直到三十年前，两人在各自圣殿地位渐渐尊崇，年龄也逐渐增大，他们所在的猎魔团这才解散，开始各自执掌圣殿事务。
　　此时听影随风竟然承认，他心中怎能不急，这种内部产生矛盾上升到重创对方圣殿重要人物的事情乃是联盟大忌，一个不好，就会引起内部骚乱，从而影响圣殿联盟的威信和和睦。
　　影随风轻叹一声，道：“既然是我们做的，我又怎能不承认呢？你先别急，听我把话说清楚。事情是这样的，这件事，其实也是因你们刺客圣殿而起。我问你，那受伤的杨文昭是不是在昨天的比赛中伤了另一名参赛骑士？导致对方被重创。”
　　听他这么一说，韩芡顿时想歪了，脸色大变，“你是说，龙皓晨买凶杀人，买到了你们刺客圣殿头上？”
　　如果真是这样，那可就更加严重了，毫无疑问，对于骑士圣殿目前来说，杨文昭乃是年轻一代最为优秀的存在。可在韩芡私人心中，更加重视的却是龙皓晨。昨天龙皓晨虽然在比赛中输了，可他展现出的天份和实力，却再次大大的震撼了这位圣骑士长。他越来越发现，这个孩子简直就是一个天才毁灭者，从他身上展现出的光芒，任何天才都要为之陨落。
　　更何况，他的孙子韩羽就被他安排到了龙皓晨身边，作为龙皓晨的扈从骑士。如果真的是龙皓晨买凶杀人，对付杨文昭。那么，就算是他也护不住龙皓晨。心性如此阴邪，必定是要受到严惩的。
　　一想到这些，韩芡怎能不大惊失色。
　　这次轮到影随风皱眉了，“这个龙皓晨究竟是什么人，怎能引起这么多的关注？韩兄，你似乎也很对他另眼相看。”
　　韩芡哼了一声，有些急切的道：“你先别管这些，赶快告诉我，到底是不是龙皓晨买凶？”龙皓晨可以说是骑士圣殿的秘密武器，尤其是他的年纪，已经被列为高度机密。虽然他跟影随风关系好，但为了骑士圣殿在六大圣殿中的地位，他也不会轻易说出来的。
　　影随风摇了摇头，道：“当然不是，一个都已经昏迷的小家伙还怎么买凶杀人。事情是这样的，这个龙皓晨与我们圣殿一位成员交好，他受伤的事情被我们圣殿这位成员知道后，勃然大怒，这才私自出手袭击了杨文昭。不过，还算她手下留情，并没有真的杀了他。”
　　韩芡一听不是龙皓晨买凶杀人，顿时松了口气，但听他说的有些轻描淡写，心中有气，“你说的轻巧。你知道杨文昭是谁么？那是杨老的孙子。先不说他对我们骑士圣殿的重要性，单是这个身份，你们谁去向杨老解释？”
　　影随风轻叹一声，道：“他的身份我们已经在调查的过程中知道了。可是，事情已经发生了，就一定要解决。毕竟，他的灵炉没有受创，受伤虽然不轻，但以你们骑士圣殿的治疗能力，应该能够短时间令他痊愈，也不至于留下什么后遗症。实在不行，我们愿意出面请出牧师圣殿的红衣主教以上级别的神官为他诊治。然后再赔偿你们骑士圣殿一些东西，你看如何？”
　　韩芡何等聪明，从影随风的话语中他已经明白了很多东西，色变道：“这么说，你们是不打算将这名刺客交出来了？甚至不打算处置他？”
　　影随风默默的点了点头，“老韩，对不起，这件事实在抱歉。”
　　韩芡怒气勃发的猛然站起，再次用力的拍了一下桌子，“影随风，这就是你们给我们的交代？你知不知道这会造成怎样的后果？”
　　影随风叹息一声，道：“我知道，可是，我没办法。这个人别说是我，就算是换了侠者大人来，也一样不会处理的。”
　　韩芡冷哼一声，“他有很硬的后台是不是。但是，你不要忘记，他伤害的是谁。这件事如果我们提请联盟进行执法，他一样无法逃脱。我劝你还是我们两大圣殿私下解决比较好。”
　　影随风眼底闪过一丝光芒，心中暗叹，这个小丫头真不让人省心啊！看来，骑士圣殿是不会善罢甘休了。也是，如果换了是那丫头重伤，我们也一样会如此吧。理亏啊！
　　“韩兄，你先别动怒。这样吧。我知道这件事你也很为难。我请示过侠者大人了，为了表示我们道歉的诚意，我们愿意将本圣殿一桩秘辛转告贵圣殿。不过，有个条件。”
　　“秘辛？”韩芡愣了一下。
　　影随风点了点头，道：“相信你只要得知了这个秘辛，也就不会怪我们不处理这个人了。不过，还要请韩兄发誓，得知这个秘辛后，只能告之贵圣殿几位神印大人知晓，其他人就要守口如瓶了。如果不是贵我双方交好数千年，这件事我们也是绝不会轻易说出来的。”
　　韩芡脸色一凝，从影随风严正的语气中他听得出，这秘辛对于刺客圣殿必定是极为重要的。
　　“好，我答应你。你说吧。”虽然他没有真的发誓，但这一句承诺已经比任何誓言都有效。六大圣殿中，骑士对于自我约束是最为严格的，一旦发生了背信弃义之事，无论是谁，都将再无法立足。
　　影随风默默的点了点头，道：“无论是六大圣殿哪一方，培养一名职业者，衡量其未来发展潜力最重要的就是先天内灵力，每一个圣殿对于不同级别的天赋都有不同的说法。譬如你们骑士圣殿，先天内灵力七十被称之为光之天使体质，先天内灵力八十被称之为神圣庇佑体质，没错吧。”
　　韩芡隐约已经明白了些什么，倒吸一口凉气，“你是说，这个伤了杨文昭的家伙，先天内灵力超过七十，而且年龄还不大？”年龄不大是他自己判断出来的，从杨文昭描述与对手战斗的情况来看，对手修为应该不会超过六阶。
　　影随风苦笑道：“如果只是这样，以我们两大圣殿之间的关系，总要给她一些责罚。可是，她却是我刺客圣殿三千年来，唯一一名先天内灵力超过九十的轮回之体啊！相当于你们骑士圣殿的光明之子体质。这丫头在我们刺客圣殿的重要性，甚至超过神印王座对你们骑士圣殿的重要性。你不会忘记吧，三千年前，我们刺客圣殿曾经诞生过这么一位大能，那位轮回之子凭借自身强大的实力和天赋，成功击杀了魔族七十二柱魔神中的七人。最终虽然惜败于第一魔神，却也令其重创三十年不起。而那位轮回之子的先天内灵力是九十一。我们现在这位，因为继承了当年这位轮回之子的武器，先天内灵力从九十三拔高到一百，传说中的满值，甚至可能是另一种称号。这位新诞生的轮回圣女，未来是要挑战第一柱魔神的存在啊！她和贵圣殿的杨文昭相比，孰轻孰重？”
　　韩芡的眼睛此时都已经瞪圆了，有些口吃的道：“先天内灵力，一百……，你、你说的是真的？这、这……”
　　影随风苦笑道：“这种事情我能骗你么？这是我刺客圣殿最大的秘辛了。这样一位圣女，对我们圣殿各位大能来说，那绝对是含在嘴里怕化了，放在手中怕摔着。而且，她从五岁开始修炼，至今九年，强大的天赋彰显无疑，不但掌握了千击灵炉。而且，也真的与当年那位轮回之子的武器融为一炉，开启了我们刺客圣殿所能吸收灵炉中排名第一的六道轮回。你不会不知道六道轮回的威力。所以，这件事不是我们不想给你们一个交代，实在是……”
　　韩芡有些呆滞的看着他，半晌后，才徐徐苦笑道：“我懂了。”


第三十章 进化！圣引灵炉（上）
　　刺客圣殿的人杀伤了骑士圣殿参加猎魔团选拔赛的青年才俊，这是根本隐瞒不住的，性质更是极为恶劣，一个不好，就会触及到六大圣殿联盟的根本。
　　但是，出乎所有人意料的是，骑士圣殿对此事竟然表示了沉默，并没有向圣殿联盟提请诉讼，刺客圣殿那边就更加低调了，双方好像就当没发生过这件事似的。哪怕是联盟内部其他几大圣殿的联盟委员会委员们问起来时，骑士圣殿和刺客圣殿也已统一口径，只说是误会。
　　两大圣殿都保持默契了，其他圣殿自然也不会多说什么，毕竟吃亏的并不是他们。至于人家如何解决的，他们就打听不到了。
　　本届猎魔团选拔赛初赛进行到此，已经结束了绝大部分比赛，只剩余最后的排名而已。龙皓晨输了，杨文昭重伤，两人不约而同的都失去了继续参加初赛的可能。因为龙皓晨在与杨文昭的比赛中表现的格外突出，因此，被列为了骑士圣殿初赛的第六名，杨文昭这个进入前五却无法继续比赛的悲剧也只能是第五名而已。
　　用力的伸展了一下身体，龙皓晨从睡梦中渐渐清醒过来。昨夜那些痛苦的感觉依旧有所残存，但相比起来却已好的多了。
　　揉揉眼睛，龙皓晨翻身坐起，他已经很久没有沉睡的如此之深。
　　采儿。意识复苏后，他首先想到的就是那张清丽绝俗的容颜。尽管他昨晚的精神状态极差，但就是那短暂的注视却已把那容颜深刻的烙印在自己脑海之中。
　　昨晚我是在做梦么？龙皓晨甚至有些不敢肯定昨晚的经历是不是真的发生过，毕竟那时候他实在是太虚弱了。
　　“咦？”手指下传来的凹凸感引起了他的注意，仔细的触摸起来，似乎有字迹。
　　赶忙坐起身，朝着那字迹看去，果然，一行娟秀的小字就刻在了床板之上。
　　“你好好养伤，勿以我为念，等你开始决赛的时候，你我自能相见。采儿。”
　　不是做梦，哈哈，不是做梦。龙皓晨看到这行留言顿时大喜过望，他可是清楚的记得，采儿昨晚说过不怪他的。
　　决赛时自能相见？这是什么意思？昨晚、昨晚好像采儿使用过灵力帮我疗伤。难道她也是六大圣殿的职业者？可是，她看不见啊！是属于哪一座圣殿的？
　　一个个疑问不断在他脑海中冒出，但他又怎么可能找到答案呢？
　　少顷，夜华和李馨已经来看他了。他们姐弟已经都输掉了比赛，接下来五天的时间可以休息，等待决赛的到来。
　　夜华再次帮龙皓晨检查了身体，尤其是经脉和内腑，发现并没有因为牺牲技能留下什么后遗症之后，这才大大的松了口气。
　　“你这个蠢材。”检查过后，夜华立刻怒骂出声，脸色也是阴沉的要滴出水来。一旁的李馨吓得吐了吐舌头，却不敢劝说什么。
　　龙皓晨低下头，道：“老师，我只是希望通过实战来检验自己的能力，刺激自身潜能。用出牺牲技能是我突然领悟的。您别生气，以后我不这么冲动了。”
　　夜华怒道：“放屁。你以为我是因为你挑战杨文昭而发怒么？你错了。我是因为你的愚蠢。我问你，你和杨文昭的实力谁强？”
　　龙皓晨愣了一下，有些不解的看向老师，“自然是他要强上许多。”
　　夜华冷哼一声，“你还知道是他强啊？那你为什么还选择硬拼？这两年多来你和我学习的战斗技巧都让狗吃了么？硬拼很痛快是不是？但你想过没有，这如果是在与魔族对抗的战场上呢？你的对手如果是魔族呢？你的身边还有伙伴等待你救援呢？你也如此战斗？”
　　一连串的质问令龙皓晨哑口无言。
　　夜华冷冷的道：“我教过你多少战斗技巧？没错，硬拼确实更容易激发潜能，尤其是在与比自己强大的对手硬拼时更是如此。但是，如果你真的想提高自己的实战经验、激发潜能。就不能将那当成比赛，而是要当成一场生死之战。生死之战中应该怎么做？难道我没教过你吗？”
　　龙皓晨再次低下了头，“尽量凭借技巧与敌周旋，尽可能的保全自己。”
　　夜华攥了攥拳头，“亏你还记得。你现在告诉我，你究竟是一名守护骑士还是一名惩戒骑士？”
　　龙皓晨沉默了，他也不知道改如何回答夜华这个问题。
　　夜华淡淡的道：“在天赋上，就算是十个老师都比不上你，但论经验，十个你也不如我。我来帮你回答这个问题。需要惩戒的时候就惩戒，需要守护的时候就守护。但是，你要注意一点，当你使用惩戒骑士能力的时候，不要忘记自己的另一个身份，你的天赋足以支持你双修惩戒与守护，既然如此，在实战中就要体现出它们融合在一起的优势。不要再让我看到你愚蠢的蛮干，否则，你就不配是我夜华的徒弟。”
　　“是。”龙皓晨赶忙恭敬的答应一声。夜华这一番话虽然是在骂他，但更多的却是浓浓的关心，他知道，老师是怕自己走弯路啊！
　　洗漱后吃了些东西，龙皓晨又开始了他的修炼。虽然清晨时他的身体状态已经好多了，但那恢复的全都是外灵力和受伤的身体，可他的内灵力却依旧是点滴全无，只有圣引灵炉似乎恢复了原本的光彩。
　　林鑫给他的那种修炼丹药已经所剩无几了，龙皓晨这次并未服用，而是静静的盘膝坐在那里，进入冥想状态后仔细体会着圣引灵炉内的灵力波动。
　　柔和、浑厚、浩瀚，当他的意识进入到圣引灵炉中后，立刻就感受到了这三种气息。
　　之前他所感觉到圣引灵炉中的内灵力似乎并不存在，但是，他却看到了一点金色光芒。
　　那一点金光很小，但在圣引灵炉的乳白色整体之中还是相当醒目的。金色只有米粒大小，但是，令龙皓晨惊喜莫名的是，这一点金色竟然完全是液态的。
　　液态灵力？
　　难道在使用了牺牲技能后，我误打误撞的修炼出了液态灵力？
　　下意识的，龙皓晨开始按照往日的修炼方式修炼起来。
　　因为他体内此时并没有内灵力，对外界光元素的吸收速度就要比平时慢的多了。但是，千万不要忘记，他是光明之子体质，对于光元素的亲和力是任何人都无法比拟的。
　　一丝丝柔和的光元素缓缓进入龙皓晨体内，他立刻就发现，根本不用他去催动，这些光元素立刻就像找到了源头一般，朝着圣引灵炉方向悄然而去，直接融入圣引灵炉之中。
　　圣引灵炉的反应则很平静，只是在原本的乳白色之下略微放出一些淡淡金光而已。
　　再内视灵炉内部情况，果然如龙皓晨所料，这些通过修炼吸收的光元素直接就涌入了那一滴金色液态灵力之中，成为了它的一部份。
　　因为从外界吸收的光元素浓度极为稀薄，远远不能和那一滴液态内灵力相比，因此，这些外来的光元素融入其中后，那一滴米粒大小的液态灵力根本没什么反应。
　　但这却并不能影响龙皓晨的兴奋，毫无疑问，自己真的修炼出了液态灵力，而现在的问题就是如何将它壮大，如何让它从圣引灵炉中出来。
　　想到这里，龙皓晨取出一颗修炼用的聚灵丹服用了，聚灵丹这个名字是他自己起的。
　　聚灵丹入腹，顿时，龙皓晨体内的气血被调动起来，身体对于空气中光元素的感应骤然增强。
　　这聚灵丹乃是四阶丹药，必须要四阶强者才能服用，龙皓晨虽然失去了内灵力，但他的身体状态还是四阶大骑士，经脉坚韧程度足以承受药力，因此并没有什么不妥。
　　果然，聚灵丹服下后，他吸收光元素的速度骤然增加，空气中的光元素从四面八方奔涌而至，通过毛孔、呼吸进入他体内，然后立刻就如海纳百川一般被圣引灵炉吞噬了。
　　此时的圣引灵炉就像一个无底的深渊一般，无论龙皓晨吸收来多少光元素，全都会被它吞噬掉。唯一的变化就是圣引灵炉本身所散发出的金色在逐渐增强，在圣引灵炉内的那一滴液态灵力也开始有渐渐增大的迹象了。
　　就这样，龙皓晨完全沉浸在了自己的修炼状态之中，修炼是枯燥的，但是感受着那一点一滴的积蓄却可以给修炼着带来极为强烈的满足感。这也是所有职业的共通之处。
　　转眼间，已是三天过去。这三天以来，除了吃饭之外，龙皓晨完全沉浸在自己的修炼状态之中。他也将自己目前修炼所出现的情况告诉了夜华。但夜华也不清楚他这是什么情况。
　　默默等待是夜华唯一的方法，毫无疑问这是好事，虽然不知道圣引灵炉存在着什么奥妙，可龙皓晨这种状态却是夜华愿意看到的。哪怕他无法掌控这一切。是啊！光明之子的成长谁又能够掌控呢？


第三十章 进化！圣引灵炉（中）
　　不过，夜华毕竟在修炼方面有着众多经验，他能凭借低劣的天赋修炼成大地骑士，对于各种修炼方法不知道研究了多少。因此，他在仔细思索后告诉龙皓晨一个可能，那就是圣引灵炉在帮他孕育灵力。孕育液态内灵力。
　　龙皓晨的修为明显还没有达到五阶，在这种情况下本来是不可能出现液态灵力的，虽然那一滴液态灵力出现的十分巧合，但夜华却完全可以肯定，换一个人，就算使用了牺牲技能，也决不可能会有此际遇。
　　唯一的解释就是圣引灵炉的作用了。圣引灵炉内部产生了一个特殊的空间，帮助龙皓晨完成了对内灵力的压缩，从而形成了液态灵力。当时龙皓晨凭借牺牲技能与杨文昭硬撼的时候，耗尽了自己的灵力同时也在一定程度上燃烧了自己的气血。
　　灵炉这种天地间最神奇的事物，本身就有一定的护住作用，很可能是圣引灵炉保住了龙皓晨内灵力的最后一颗种子，然后在其内部逐渐产生出压缩效果。龙皓晨本身对液态灵力已经有所领悟，这五阶门槛最大的特性就是压缩二字，他也通过蓄势技能的修炼，渐渐找到了压缩的方法。只不过还无法直接对其进行压缩而已。只是凭借技能来寻找感觉。
　　但现在却不一样了，圣引灵炉的存在，直接帮他解决了这个压缩的问题，孕育出了真正的液态灵力，只要他能想办法将这些液态灵力从圣引灵炉内拿出来，再将自己的内灵力修炼到两千以上，那么，五阶这个巨大的瓶颈对他就不是问题。
　　有了这样的判断，夜华自然也是大喜过望，叮嘱龙皓晨踏踏实实在房间修炼，哪怕是耽误了这一届猎魔团选拔赛的决赛都不要紧。他还年轻的很，以后还有大把的机会能够参与大赛。相比之下，能够借助这次机会突破到大地骑士显然是更加重要的。
　　圣引灵炉并不大，它的整体体积大约只有一个三钱的小酒杯那样，这么一个小小的灵炉内能够盛放多少液态内灵力可想而知。
　　经过三天苦修，龙皓晨耗尽了剩余的聚灵丹，但圣引灵炉现在也已接近满溢状态，里面盛满了浓浓的液态灵力。
　　这三天修炼其实是十分痛苦的，因为体内没有内灵力的存在，龙皓晨吸收外界光元素的速度适中保持在一个很慢的状态下。如果不是有聚灵丹的辅助，恐怕他就算花上十天、半月的工夫都无法令圣引灵炉充满。那样的话，他恐怕就真的无法参加决赛了。
　　龙皓晨不知道的是，当初龙星宇给他圣引灵炉的时候，就已经知道圣引灵炉除了在战斗中的辅助作用外还有其他用途，只不过，他并没有直接告诉儿子而已。
　　龙星宇乃是神印骑士，经历过整个从一阶到九阶的全部修炼过程，因此，他更加明白自己的领悟在修炼过程中有多么重要。以他的修为，甚至能让龙皓晨更早突破五阶，不费吹灰之力就成为一名相当不错的强者，可是，如果他真的那么做了，就算龙皓晨乃是光明之子体质，这一生恐怕也无法摸到九阶的门槛了。因此，他选择让龙皓晨自己去摸索，在摸索的过程中不断强化自身，自行感悟修炼过程中的种种难题。
　　对龙皓晨，龙星宇有绝对的信心，如果说光明之子体质的拥有者都没有足够的悟性，那还有谁能够拥有呢？
　　圣引灵炉内含的特殊能力名叫孕育，因此，它不只是一个辅助战斗的灵炉，同时也是一个辅助修炼的灵炉。这个秘密在骑士圣殿内部被列为最高机密。
　　因为圣引灵炉的辅助战斗作用只对骑士、战士比较有用，其他职业对这个灵炉自然不太感冒。而战士的自我恢复能力远远不如守护骑士。到了后来，这圣引灵炉也就成为了骑士圣殿的专属灵炉了。
　　圣引灵炉十分难得，其他几大圣殿发现新的圣引灵炉时，都会选择交换给骑士圣殿。
　　只有骑士圣殿内部，经过无数次的尝试后才得出一个结论。那就是，只要人类拥有的第一个灵炉是圣引灵炉，同时在拥有时修为不能超过四阶的情况下，那么，圣引灵炉的孕育特效就会被激发。
　　这个孕育特效是需要拥有圣引灵炉的人自行发现的，因为它平时的表现极不明显，对于内灵力的修炼只有十分微弱的辅助作用而已。
　　但是，一旦到了几个紧要关头，圣引灵炉的孕育作用就会起到巨大的作用，譬如龙皓晨眼前所面临的灵力液化，还有后面成为辉耀骑士时所要凝聚的灵窍，有圣引灵炉的帮助，几乎可以说是必定突破。
　　任何人都是自习的，圣殿也不例外。如果被其他圣殿发现圣引灵炉有如此辅助修炼效果，恐怕再也不会有人将其出售给骑士圣殿了。因此，这个秘密就被一直保密了下来，至少到现在还没有被其他圣殿发现。
　　龙皓晨其实就算不使用牺牲技能，他也会很快发现圣引灵炉的这个作用。因为只要他完成了圣引灵炉的进化，其孕育效果就会直接帮他突破到五阶。之前龙皓晨认为的突破五阶是令圣引灵炉进化的契机是应该反过来看的。
　　终于充满了么？老师说过，精满自溢，内灵力既然已经充满，那么，应该就会有所溢出了吧。
　　无论龙皓晨平时有多么沉稳，面对能否令自己突破五阶的时候，他心中又怎会不紧张呢？
　　修炼在持续，圣引灵炉内的液态灵力也变得越来越浓郁起来，一点点的向上冒起，眼看着就要溢出了。
　　终于，圣引灵炉内再也装不下更多的液态灵力了，一滴细微的金色液体，顺着圣引灵炉的边缘缓缓流淌而下。
　　轰——
　　刹那间，龙皓晨只觉得自己身体剧震，一股浓郁的光明气息已经从他体内扩散而出，金色光晕从他头顶上方升起，隐约凝聚成一团淡金色的光云。这正是代表着进阶的升灵云，只有在突破大阶的时候，才会出现升灵云。
　　一滴液态灵力的总量很少，但是，它却照亮了龙皓晨体内的经脉。熟悉的金光在他体内经脉迅速扩散，很快就蔓延到了每一个角落。
　　与以前的淡金色内灵力相比，此时的颜色明显要加深了几分，已经接近了亮金色的光彩。
　　虽然只是一滴液态灵力流淌入龙皓晨体内，但是，他吸收光元素的速度却在刹那间暴增。对外界的感知也骤然增强起来。由内而外的强大感终于再次出现了。
　　与此同时，圣引灵炉也散发出万道毫光，能够清楚的看到，龙皓晨胸口处亮起一团浓郁的白色光晕，光晕扩散，将他的身体笼罩在内。胸口内的圣引灵炉缓缓旋转，一滴滴液态内灵力从其中被甩出。原本被这些液态内灵力渲染成了金色的圣引灵炉又恢复了它本来的乳白色，轻微挣扎着，一丝丝奇异的纹理开始出现在圣引灵炉表面。那是一道道盘旋呈现云纹般的存在。原本的乳白色多了几分晶莹，体积没有变大，但内蕴的那种天地至理却更让龙皓晨清晰的感觉到。
　　进化了，圣引灵炉进化了。龙皓晨立刻就意识到发生了什么。不只是圣引灵炉进化了，他还通过内视清楚的看到，一股柔和的金色液体，正在围绕着圣引灵炉悄然盘旋。赫然正是液态灵力。
　　以前在用蓄势进行修炼的时候也出现过液态灵力，但那时候只要他散去蓄势，灵力就会立刻恢复回去。
　　可现在却不一样了，在他体内，就在圣引灵炉周围，真真正正的出现了一股液态灵力。尽管这些液态灵力的总量最多只相当于一百点而已，但是，有了这一百点液态灵力，距离恢复到巅峰还远么？
　　两千，我的灵力一定已经突破了两千。五阶，我是大地骑士了。
　　一抹傻乎乎的笑容出现在龙皓晨面庞上，他又怎能不兴奋呢？十四岁的五阶啊！这是何等不可思议。他现在需要做的，就是恢复全部灵力，高达两千点的液态灵力会让他完全进入另一个层次。
　　杨文昭，下次再见，或许我就真的拥有挑战你的实力了吧。
　　接下来的几天，龙皓晨完全沉浸在修炼之中，就像是一只蜕变的蚕蛹，短短几天时间却在完成着质变的过程。
　　联盟执政府。
　　就像圣城一样，联盟执政府也是一座六边形建筑，外围是六大圣殿各自的办公地点，核心区域则是他们共同商议重要事项的地方。
　　猎魔团选拔赛对于圣殿联盟就是重中之重，初赛在三天前就已经顺利结束了。六十名最优秀的年轻人被选拔了出来，这就意味着，圣殿联盟又将出现十二个猎魔团，给猎魔团这个大集体注入新鲜血液。


第三十章 进化！圣引灵炉（下）
　　今天是决赛阶段抽签的日子，全部六十名参赛者将通过抽签的方式被分到六个组，分别在圣盟大试炼场的六个分赛场进行循环赛。
　　也就是说，在分组赛中，每个参赛者都要经历九场比赛之多，这样一来，不但尽可能减少了偶然性，也能让这些年轻人不断通过战斗来增加实战经验。
　　每组的前两名和表现最好的四个第三名进入前十六淘汰赛。
　　决赛阶段的赛程甚至比初赛更加漫长，但是，千万不要忘记，初赛阶段的奖励近乎没有，可决赛阶段前三的奖励却赫然是三座灵炉啊！对于任何职业者来说，灵炉代表的意义都是强大。
　　初赛时，因为都是各个圣殿内部竞争，或许还会手下留情，但到了决赛阶段，所有参赛者却必定会全力以赴。为了争夺那三个灵炉的名额，他们不会再有半分保留。
　　联盟执政府门前有十余名工作人员守候着，检验着每一位参赛者的身份。并将他们带入执政府。
　　进入决赛阶段，参赛者的师长们已经不允许再观礼了。猎魔团的机密等级在联盟中极高。是要严格保密的，哪怕是新手也是如此。
　　报道时间只有半个时辰，错过了，就再没有参加决赛的资格。联盟对时间的掌控极为严格，一名强者如果没有时间观念的话，未来很容易铸成大错。
　　“哈哈，要参加决赛了呢。真期待。”爽朗的笑声响起，两个人同时朝着执政府这边走过来。一男一女。
　　女子身穿粉红色甲胄，身材高挑，娇躯完全包裹在流线型十足的锁甲中，看上去英姿飒爽。一头红发披散在脑后，没有带头盔，露出一张动人的容颜，眼中神韵充足，这是内灵力修炼到一定程度才能出现的。
　　在她身边的少年看上去更加引人注目，比起那女子，少年略微矮了一些，一身淡金色的锁子甲穿戴在身，黑发披散在脑后，澄澈的淡金色眼眸中隐隐有光晕流转之色。英俊而精致的容貌甚至将身边的少女比了下去，眸光柔和平淡，脸上始终带着一层淡淡的微笑。怎么看都是一个人畜无害的小正太。
　　两人来到执政府门口，立刻有服务人员迎了上来。为了不浪费六大圣殿的战斗力，这些外部的服务人员都是聘请的普通人，并非职业者。
　　“两位是来参加决赛的么？请出示你们初赛时的比赛号牌进行核对。”这名青年服务人员态度极为恭敬。因为他知道，能够参加猎魔团选拔赛决赛的，在圣殿联盟年轻一代中，都是佼佼者，也都是未来的大人物。
　　那一男一女交上自己的号牌，很快，服务人员就完成了登记。
　　“骑士圣殿，龙皓晨、李馨。二位请跟我来。”
　　这一男一女正是李馨和龙皓晨姐弟二人结伴而来。
　　正在这时，突然间，一个惊喜的声音从他们背后响起，“等一下、等一下，等等我。”伴随着声音出现，一个人快速而略显笨拙的朝着他们这边跑了过来。
　　龙皓晨和李馨扭头看去，顿时看到一张英俊的脸。墨绿色长发在他奔跑过程中左摇右晃的。如果他要再加上一些扭屁股的动作，一定会被认错了性别。白色魔法袍穿在他身上，更将他出色的容貌衬托出几分，可惜，他面对的是更胜一筹的龙皓晨。
　　“林鑫？”龙皓晨惊讶的看着他。
　　林鑫哈哈一笑，道：“看来我赌对了啊！运气真不错，想不到你们竟然也都闯入决赛了。哇，李馨姐，你更漂亮了，穿上铠甲果然是英姿勃勃。要是你拿到前三也选我怎么样？丹药管够。”
　　李馨噗哧一笑，道：“你觉得我有拿到前三的可能么？赶快报道吧，然后一起进去。”
　　对于林鑫，龙皓晨比第一次见到他时明显多了几分好感，如果不是遇到他，皓月也得不到那枚看上去对它十分重要的石球。而且，林鑫给他的丹药确实是货真价实的，没有那一瓶聚灵丹，龙皓晨决不可能在这么短的时间内突破到五阶。
　　林鑫听了李馨的话赶忙答应一声，取出号牌递给工作人员。那工作人员看了他的号牌后明显一惊，神色比对龙皓晨和李馨更加恭敬了几分。
　　“魔法圣殿，林鑫。三位请跟我一起来吧。”
　　三人跟着工作人员向里面走，龙皓晨微笑道：“林兄果然很强，你的初赛应该很顺利吧？”
　　林鑫洋洋得意的道：“还行吧。侥幸得了个初赛第一而已。”
　　初赛第一？龙皓晨和李馨面面相觑，心中都是大吃一惊。他们也经历了初赛，自然知道竞争有多么激烈。魔法圣殿参赛的人数虽然不像骑士圣殿那么多，但竞争的残酷性却不会稍减。
　　林鑫竟然得到了魔法圣殿初赛第一的名次。这要多强的实力？至少他也是五阶。看来，老师的猜测不太正确啊！
　　略微有些不解的看着他，龙皓晨疑惑的道：“林兄实力如此强大，决赛上恐怕你应该比我进入前三的可能性更高吧。”
　　林鑫摇摇头，道：“不可说、不可说。决赛和初赛不一样，其实，运气是很重要的。”听了龙皓晨的话，他心中也不无想法，要是决赛阶段能像初赛那样，自己最终获得前三的话，岂不是可以按照自己心意挑选一个最强者跟随自己么？组织一支自己的队伍也是毫无问题。
　　他们一边说着话，已经进入了联盟执政府内部，在一座宽阔的拱门前，服务人员停下脚步，作出一个请的动作。
　　拱门是开启着的，里面有两名战士分立两侧。三人走入拱门，进入一个宽阔的厅堂之中。
　　整个厅堂是呈献为圆形的，中央有一座高约半丈的平台，周围则是数圈座椅，大约能同时容纳五百人左右。
　　巨大的水晶灯从顶部垂下，将整个厅堂内照耀的纤毫毕现。
　　林鑫低声道：“这是联盟执政府的小议事厅。今天抽签就应该在这里了。”
　　李馨疑惑的看了他一眼，道：“你对这里很熟悉么？”
　　林鑫嘿嘿笑道：“以前来过几次。”
　　龙皓晨和李馨对视一眼，越发觉得林鑫有些神秘了。
　　此时，议事厅内已经来了不少人，龙皓晨下意识的向周围看去，很快，他就看到了杨文昭，杨文昭也同样看到了他。
　　和初赛时相比，杨文昭的脸色显得有些苍白，看到龙皓晨时，他的脸色明显变了变，但眼神中却流露出明显的敌意。
　　嗯？他怎么回事儿？看起来气色不太好啊！龙皓晨心中暗暗想到，不过，他心中的战意也随之升腾，如果有机会碰到杨文昭的话，他一定要再次向他挑战。有了上一战的经验，龙皓晨认识到了自己的众多不足，老师说得对，我为什么要跟他硬拼呢？难道比技巧我就差了不成？
　　很快，他又看到了另一个熟人，就在他们前排不远，一颗硕大的光头被水晶灯映照的闪闪放光。可不正是司马仙么？
　　他也进入决赛了。回想起他那古怪的战斗方式，龙皓晨脸上忍不住流露出一丝微笑。不会治疗的暴力牧师。
　　“笃、笃、笃。”熟悉的声音令龙皓晨条件反射般的站了起来，向后面看去。
　　不只是他，在议事厅内，至少有十余双眼睛看向后方。其中大多数都是属于刺客圣殿的人。他们的脸上蒙着黑纱，但眼神中的敬畏却是掩饰不得的。
　　同样因为听到声音而回首的杨文昭，整个人已经呆滞了。是她，是她，就是她！
　　杨文昭也不知道为什么骑士圣殿选择了息事宁人，他也没有去向自己的爷爷求助，输了，是他的耻辱，他要依靠自己的能力找回来。可是，在这里再次见到采儿，他心中的震撼还是无与伦比的。
　　她能出现在这里，就意味着她也参加了这一届的猎魔团选拔赛，这就证明，她的年纪一定不到二十五岁。
　　回想起那天的战斗，杨文昭背后不禁冒起一层冷汗，身上已经完全愈合的伤口似乎在隐隐作痛似的。采儿强横的攻击，在他心中留下了不可磨灭的深刻印象。
　　正在这时，他就看到龙皓晨朝着那用青竹杖点地的盲女走去。
　　“采儿，你真的来了。”龙皓晨快步上前，几天不见，再听到那熟悉的竹杖点地声时，他只觉得自己心中有什么东西释放出来了似的。几乎是毫不犹豫的就拉向了她的手。
　　青竹杖点地，采儿身形向后划出半尺，躲开了龙皓晨的手，带着强烈羞涩的细微声音在他耳中响起，“这里好多人呢。”
　　龙皓晨有些尴尬的挠挠头，“对不起，我、我们先到那边坐吧。”一边说着，他这次没有去拉采儿的手，而是抓住她的青竹杖，带着她朝自己之前坐的地方走去。
　　杨文昭看到这里，心中已是充满了悲愤，果然是为了这臭小子。真是无妄之灾啊！
　　刺客圣殿的刺客们却不这么想，一个个眼神古怪。那似乎是一名骑士吧！他和一号大姐是什么关系？尽管采儿在刺客圣殿初赛只是排名第十，但在这些晋级的刺客心中，对她却有着近乎崇拜的情绪。


第三十一章 决赛开始（上）
　　龙皓晨通过青竹杖拉着采儿回到刚才坐的地方，让林鑫向一旁让出一个座位，把采儿安排在自己身边。
　　林鑫倒还好些，毕竟他认识龙皓晨时间不长。但李馨可就是一脸的惊讶了，“弟弟，这位是？”
　　龙皓晨脸上一红，道：“这是采儿，姐，她是我朋友。”
　　李馨看看他，再看看采儿，脸上流露出一丝古怪的微笑，“嘿嘿，是你的小女朋友吧。采儿姑娘，你好，我叫李馨。是皓晨的结义姐姐。”
　　“你好。”采儿轻声说道，不过也只说了这两个字，就闭口不言。
　　龙皓晨在她耳边低声问道：“采儿，你也是来参加比赛的么？”
　　“嗯。”采儿微微颔首。
　　龙皓晨忍不住道：“以前怎么从未听你说过。”
　　采儿道：“你也没问过我来圣城是干什么啊。”
　　龙皓晨挠挠头，好像是没问过。
　　李馨道：“采儿姑娘，看你黑纱蒙面，应该是刺客圣殿的人吧？”
　　采儿轻轻的点了点头。
　　一旁的林鑫则是满脸惊讶了，盲人刺客？不过他在社会上混得久了，自然不会去触犯人家逆鳞，虽然心中惊奇，却没有发问。
　　议事厅二层，某几个身穿黑衣，脸带面纱的人正站在那里向下看，从他们花白的发丝上能看得出年纪都不轻了。
　　“就是那小子？他是怎么认识圣女的？”一名黑衣老者忍不住问道。
　　“不清楚。根据我们的调查，以前圣女好像从来不认识这么个人。”
　　“不认识？不认识就能为了他出手伤了骑士圣殿杨老头的孙子？你们鹰堂的人就是这么探察的？”
　　“影老，您别发怒。您也知道圣女的脾气和她的感知。她一向不喜欢被我们跟着的。”
　　“哼。”站在中央的黑衣老者正是刺客圣殿副殿主，侠客堂堂主影随风。他是怎么看都觉得龙皓晨很不顺眼。居然胆敢拐带轮回圣女。亏韩芡那老东西还跑来找我兴师问罪，应该是我去兴师问罪才对，他们骑士圣殿的人连采儿都拐跑了。
　　影随风是越想越生气，忍不住身上就流露出一丝凌厉的杀气。
　　正在下面和采儿低声交谈的龙皓晨只觉得全身一冷，刹那间仿佛血液都要凝固了。一层浓烈的金光顿时从他体内迸发而出，金光没有向外扩散，反而极为凝聚，在龙皓晨头顶上方隐约凝聚成一柄金色巨剑的形态。
　　“咦？”影随风有些惊讶的低呼一声，“五阶？不是四阶么？老鹰，你怎么调查的？”
　　“是四阶没错啊？”站在他身边的老者眼中尽是疑惑，“除非、除非他是这几天刚刚突破的。”
　　“影随风，你这老东西要干什么？”一个怒气冲冲的声音响起，下一刻，韩芡已经风风火火的出现在影随风面前。右手一挥，一层金色光罩已经将他们两人笼罩在内，隔绝了外界一切探知。
　　影随风此时心情也很是不好，“我干什么？你说我干什么？你们骑士圣殿那小兔崽子都要把我们的……，都要把采儿拐走了。”他险些说出圣女二字来。
　　韩芡怒哼一声，“什么叫拐走，人家是你情我愿的好不好。自由恋爱，你懂么？”
　　影随风毫不示弱的怒吼道：“自由恋爱个屁，我们采儿才刚刚十四岁，那龙皓晨分明是老牛吃嫩草。”
　　韩芡大怒，“放你的屁，你才老牛吃嫩草。我们皓晨今年也才十四岁，最多比她大几个月。”
　　“咦？才十四岁啊！”影随风眼中流露出一丝淡淡的笑意，“十四岁的五阶骑士，这可真是骇人听闻。”
　　韩芡真想抽自己一巴掌，他是因为影随风突然对龙皓晨流露出的杀机赶过来的，杨文昭被刺客圣殿的人伤了已经令骑士圣殿高层极为不满，要是龙皓晨这个明日之星再出了问题，恐怕两大圣殿多年来良好的关系就真要有所动摇了。却没想到被影随风激怒之下不小心说漏嘴了。
　　“我说错了，是二十四岁。”韩芡立刻冷静下来，怒气收敛，淡淡的说道。
　　影随风走上前，哈哈一笑，拍拍他的肩膀，“对，是二十四岁，我懂、我懂。出你之口、入我之耳，咱们是什么关系？我一定会替你保密的。就像你们也会为我们保密一样，这不是更加强了我们两大圣殿的密切联系么。”
　　韩芡此时真是哑巴吃黄连，有苦说不出，一脸阴郁的看着影随风，重重的哼了一声。
　　“你们两个老东西在这里勾勾搭搭的做什么见不得人的事呢？”正在这时，一个苍老的声音响起。
　　那是一名身穿暗金色魔法袍的老者，一脸疑惑的看着金色光罩内的两人。
　　韩芡一抬手，散掉隔绝之光，“没什么，影随风要抽风，我来关照、关照他。”
　　影随风刚刚占了大便宜，心情好得很，“没错，我刚才有点抽风，这会儿已经好了。老林头，分组抽签就要开始了吧。听说，你家那小子也进入决赛了。”
　　老魔法师脸色一变，“哼，别跟我提那小混蛋，提起来我就生气。”
　　影随风哈哈一笑，道：“行了吧你。其实你心里得意的不得了吧。你那孙子在魔药方面的造诣据说令你们圣殿的某位大能都欣赏不已啊。”
　　老魔法师瞪了他一眼，道：“那小混蛋在魔药方面造诣确实不错，但也不知道他搭错了那根弦，非要加入猎魔团。”
　　韩芡道：“那也比我家那小子好多了，自大的不得了，却连初赛都没通过。”
　　“哦？韩羽那小子不是突破五阶了么？怎么初赛都没过？”老魔法师看上去一脸好奇，但脸上那挪揄的表情却是没有丝毫掩饰。
　　“林辰，你这老东西就幸灾乐祸吧。哼。”韩芡一脸的不爽。
　　林辰哈哈一笑，道：“这怎么是幸灾乐祸呢？我以为就只有我家那小混蛋丢人，原来你家那个也丢人了。这我心里就平衡了。好歹我家那个还闯入决赛圈了呢。”
　　“你……”韩芡怒视林辰。
　　“干嘛？想打架啊！来啊！我最近刚研究出一个九阶禁咒的使用方法，虽然还不完全，但也可以拿你试试。”林辰却是丝毫不惧。
　　“行了，你们俩别一见面就跟斗鸡似的。就不怕被人笑话么？”柔和的女声响起。一名身穿白袍的中年女子缓缓走来。
　　金色长发披散在身后，白色的法袍上刺绣的竟然全都是金色的高等精灵文，虽然年纪已经不小了，但秀美的容颜却依旧风韵犹存。
　　看到她，韩芡和林辰明显滞了滞，各自哼了一声却不再说话。
　　影随风微微一笑，向这白袍女子点了点头，道：“弱水枢机，你好。”
　　要是有人听到他的称呼一定会大吃一惊，这名看上去不过年约四旬的白袍女子，竟是牧师圣殿的枢机主教。那可是八阶强者啊！而且看韩芡和林辰的样子，显然都很给她面子。
　　弱水微笑颔首，道：“影殿主你好。”
　　轻叹一声，她继续道：“刚听你们在说初赛的情况。我们牧师圣殿也出了个小怪物。”
　　“哦？”其余三人的目光不约而同的落在她身上。
　　六大圣殿彼此有一定的竞争关系，猎魔团选拔赛决赛就是竞争的手段之一，因此，初赛的情况他们是不会相互通报的，此时看着弱水一副头疼的样子，他们自然都有些好奇。
　　弱水轻叹一声，道：“下一届初赛，我们恐怕要改变一些规则了。”一边说着，她的目光自然而然的落在下面某个光头男的身上。
　　议事厅内，龙皓晨身上出现的金光引起了众多参赛者的瞩目，不过，那杀气来得快，消失的也快，龙皓晨迅速恢复了常态。只是背后却依旧是冷汗直冒。
　　采儿眼神微动，就在刚才龙皓晨感受到那强烈杀机的时候，她的左手已经抬了起来。杀机消失时，她的手才悄悄放下。
　　“怎么回事？”李馨疑惑的问道。
　　龙皓晨摇了摇头，道：“我也不知道，刚才我感到有人好像锁定了我似的，有很强的杀气。”
　　林鑫一脸无所谓的道：“没事，就是有人想试探你一下。看到了么？二楼那边。六大圣殿都会派高层来观礼抽签仪式。肯定是他们之中的哪位闲的没事儿干了。这里可是咱们联盟执政府，谁敢在此闹事？”
　　正在这时，一名身穿淡金色劲装的老者走上议事厅中央平台。
　　老者身材魁伟，感觉比某光头男还要壮硕一圈，花白的短发宛如钢针一般根根竖立，年龄丝毫没有让他的身体松懈，劲装下的肌肉，宛如花岗岩般纹起。那淡金色劲装上，刺绣着八条银龙。目光中更是威棱四射。他一出现，那种无形的威压很自然的就令全场安静下来。
　　“人已到齐，分组仪式现在开始。所有参赛者的编号依旧维持初赛时编号。决赛方式估计你们的师长都告诉过你们了，老夫不再赘述。现在开始抽签。每十人一组。抽签结束后，你们直接前往试炼场那边进行第一轮比赛。”


第三十一章 决赛开始（中）
　　“人已到齐，分组仪式现在开始。所有参赛者的编号依旧维持初赛时编号。决赛方式估计你们的师长都告诉过你们了，老夫不再赘述。现在开始抽签。每十人一组。抽签结束后，你们直接前往试炼场那边进行第一轮比赛。”
　　在他说话的工夫，一个巨大的水晶球缓缓从平台下升起。这水晶球的直径足有一米，中空，里面盛放着六十个橘黄色的小球，每个上面似乎都有字。
　　在水晶球周围有六根中空的水晶柱，顶端分别有一、二、三、四、五、六的标识。
　　也未见那老者如何动作，水晶球内六十颗橘黄色小球突然剧烈的跳动起来，紧接着，一颗颗小球开始从那大水晶球周围几乎肉眼难辨的六个空洞中被甩出，正好落在那六根水晶柱内。
　　明明因为距离较远，根本看不清那些小球上的字迹，可坐在议事厅中的这些参赛者们除了采儿之外，无不瞪大眼睛看着那些水晶柱，试图寻找自己的编号。
　　很快，所有六十个小球就都进入了水晶柱之中，正好每个水晶柱内有十颗。
　　台上老者淡淡的道：“本座乃战士圣殿副殿主，狂战堂堂主任我狂。本次抽签由二层各大圣殿副殿主监理。如无问题，本座就开始宣读抽签结果了。”
　　二层，弱水柔和的声音响起，“一切正常，任殿主请宣读吧。”
　　任我狂面带微笑的向二层微微颔首后，走到一根水晶柱前，也未见他如何动作，里面的十颗橘红色小球就跳跃了出来，居然就那么排成一行，悬浮在他面前。
　　“决赛第一组，比赛地点圣盟大试炼场骑士试炼场，第一组名单如下，骑士第一号，战士第二号、战士第六十七号、……”
　　听到骑士第一号的时候，龙皓晨目光就看向了杨文昭，显然，这是杨文昭所在的一组。他很期待自己也能出现在这一组名字之中，可惜，事与愿违，在这一组内并没有出现他的名字。
　　“第一组参赛者宣读完毕，请起立，工作人员将带你们前往比赛场地开始第一轮循环赛。”
　　杨文昭等人缓缓起身，在圣盟工作人员的带领下走了。在离开之前，他还特意看了一眼龙皓晨和采儿这边，眼中神色略微有些遗憾。就像龙皓晨想要再次挑战他一样，他也想凭借自身全力挑战采儿一次。
　　“决赛第二组，比赛地点圣盟大试炼场魔法试炼场，第二组名单如下：骑士第九十八号、刺客第一号、牧师第十八号、魔法师第一号，……”
　　听到九十八号的时候，李馨明显有些紧张和兴奋，四下看着，低声对龙皓晨道：“弟弟，你说这个刺客第一号是谁？五阶的刺客啊！我能有机会么？”同时她还瞥了瞥林鑫，魔法第一号不就是他么。
　　龙皓晨摇摇头，道：“姐姐，你一定行的，加油。”
　　采儿坐在那里，依旧是冷冰冰的，除了在单独面对龙皓晨时之外，她平时都是如此。
　　当任我狂宣布第二组跟随工作人员前往魔法试炼场的时候，李馨赶忙站起身，而龙皓晨另一边站起的却不止是林鑫，采儿也站了起来。
　　“我先去了。”采儿轻声向龙皓晨说道。
　　“啊？”龙皓晨清楚的记得，这一组中，念到刺客的似乎就只有一个，就是那刺客第一号。
　　采儿细若游丝的声音在他耳边再次响起，“比赛小心，不要再受伤了。比赛结束后，我还在那里等你。”
　　“哇，采儿妹妹，原来你是刺客第一号，来，我拉着你走吧。”李馨性格爽朗、热情，毫不客气的拉着采儿的青竹杖就向外走去。采儿略微停顿了一下，但一想到她是龙皓晨的姐姐，也就跟着她去了。
　　林鑫揉揉额头，一脸苦笑的道：“还真是头疼啊！看来，运气并不是总站在我这边的。”这第二组的整体实力要比第一组强大的多，他的消息比其他参赛者灵通的很。刺客第一号，竟然就是刚才身边这个小盲女，这是他没想到的，据说这位刺客圣殿唯一的五阶，曾经在一轮比赛中同时挑战其他十一名对手，最后却没人敢与她碰撞。这是何等实力？还有那个牧师圣殿十八号，那可是牧师圣殿的初赛第一啊！
　　在林鑫心中郁闷的时候，龙皓晨也看到，前面那闪亮的光头也站了起来，魁伟的身材丝毫没有牧师的模样，大踏步的跟随着工作人员走了出去。
　　绝大多数参赛者此时的心态都是有些幸灾乐祸的，毫无疑问，这第二组简直就是一个死亡之组。刺客一号、魔法一号，六大圣殿两个一号都在这一组之中了，其他的也不弱。
　　最为兴奋的就是刺客圣殿那些人了，他们没有一个和采儿分在一组，心情不好才怪呢。
　　“决赛第三组，比赛场地战士试炼场。名单如下：召唤第一号，魔法第二号，骑士第九十七号，战士第二十三号，刺客第十三号，刺客第十六号，刺客第十八号，刺客第二十四号，……”
　　这一组十人之中，竟然有四名刺客存在，而且，听起来这一组也同样不弱。神秘的灵魂圣殿一号人物将在这一组出战，还有魔法圣殿的二号人物。
　　当四名刺客站起身，跟随着工作人员往外走时，原本还有些庆幸的他们脸色却瞬间变得难看起来。
　　没错，他们是没跟采儿一组，可是，他们看到了谁？那不是刚才和一号大姐坐在一起的那位么？
　　虽然骑士圣殿和刺客圣殿都封锁了消息，但这些能够进入前十的刺客，无不是年轻一代的精英，背后自然也都是有师承的。他们隐约知道，前几天两大圣殿之间突然出现的紧张关系，就是因为一号大姐去刺杀了骑士圣殿某位参赛者，而原因竟然是为了另一名骑士圣殿参赛者。
　　毫无疑问，就是眼前这位骑士九十七号了。
　　看着龙皓晨那英俊的甚至可以用绝色来形容的面庞，几位刺客心中更是认定了自己的猜测。心中哀嚎，要是他们赢了这位九十七号骑士，甚至是伤到他的话，会不会……
　　龙皓晨自然不知道这些刺客们在想什么，一边跟随着工作人员向外走，也一边观察着本组参赛者。
　　最为引起他注意的是两个女孩子，身材娇小一些的那位，看上去似乎比自己还小几分，一副柔柔弱弱的样子，不时好奇的看向本组其他参赛者，偶尔脸上还会流露出几分娇羞。她穿着一件看上去有些奇异的蓝色法袍。
　　另一名女孩子要高挑许多，身高至少超过了一米七，黑色的马尾显得干净利落，眉目如画，看上去温柔可人。但是，她背后却背着一面比她还要高大的巨型盾牌。因为盾牌的长度比她身高还要大，所以，她只能横向背着这面盾牌。
　　那巨大的盾牌除了顶端以外，两侧一直向下收拢的曲线竟然全都是锋刃状，两道曲线最终交会在一起，形成一个锋利的尖，看上去，整面盾牌就像是一个巨大的利刃一般。
　　盾牌最厚的地方恐怕要有一尺左右了吧？正面有九个拳头大小的孔洞，里面是空荡荡的。不知道做什么用。
　　这盾牌要有多沉啊？连龙皓晨这样的骑士看上去都有些犯怵，可背在那少女身上却像是轻如无物一般。
　　圣盟执政府距离圣盟大试炼场并不远，很快，他们就来到了战士试炼场。
　　再次完成抽签后确定了比赛顺序，分组赛要进行九天，每天都是五场比赛，参赛的十个人要分别与其他人进行战斗。最终排名按胜场次数进行计算。前两名出现，第三名如胜场次数足够高，也有出线的机会。
　　因为是循环赛，所以抽签并不是很重要，简单完成了抽签之后，决赛阶段的第一场比赛就此开始。
　　猎魔团挑战赛的决赛甚至比初赛时更冷清，主席台那边观战的人都少了许多。只有六个人。但是，参赛者们不知道的是，这六个人却分别来自六大圣殿，负责监督比赛进程，以确保比赛的公平性。
　　比赛正式开始之前，龙皓晨等十人手中都多了一份名单，上面没有了编号，有的只是他们的名字，而龙皓晨第一场的对手，就是刺客圣殿中的一员，名叫星璇。听起来很女性化，可实际上却是一个相貌很有些猥琐的瘦小青年。
　　“第一场，龙皓晨对星璇。出场比赛。”决赛阶段的所有裁判都是七阶强者，今天这位从衣着上来看，应该是战士圣殿的七阶战王。
　　左盾右剑，龙皓晨缓缓走入场地之中，他们这一组，数量最多的就是刺客圣殿的人，足有四人，牧师圣殿两人，其他四座圣殿都只有一人。相比第二组来说，龙皓晨觉得自己的运气还算不错，进入前两名很有机会。


第三十一章 决赛开始（下）
　　“因比赛场地不适合刺客发挥，因此，场地内将升起四根柱子以掩护其身形，保证比赛的公平性。”
　　也不知道是如何动用的机关，一根根粗壮的石柱在扎扎声中从地面缓缓冒起，一直蔓延到五丈高才停顿下来。有了这四根需要两个人合抱的柱子，对刺客来说就有利的多了。否则，在一马平川的试炼场内，他们的速度、闪避和潜伏能力根本就发挥不出来。
　　瘦小的星璇眼神连动，看着龙皓晨，尽是戒备之色。他心中也在暗暗叫苦，怎么就让我先对上他呢？换了别人，至少也能看一下一号大姐的反应。算了，先试探试探再说。
　　“比赛开始。”
　　伴随着裁判一声大喝，星璇不进反退，瞬间化为一道黑影闪烁到一根柱子后消失了。对于一名优秀的刺客来说，最重要的就是永远不能让敌人找到自己的具体位置。
　　龙皓晨站在那里却没有追击，金色光雾徐徐升起，围绕在他身体周围闪耀着柔和的光彩。正是蓄势。
　　这第三组之中，骑士只有他一个人，因此其他参赛者自然不知道他拥有怎样的战斗方式。这蓄势技能极为少见，就算是骑士圣殿那边都不是所有人认识，更何况其他圣殿的人了。除了那位魔法圣殿的二号以及那个拥有巨大盾牌的女战士之外，其他人大都一脸茫然，不明白龙皓晨在做什么。
　　龙皓晨在作出蓄势的时候，动作也是有所变化的，左手光耀之盾护在胸前，右手光剑斜指地面，双脚一前一后，随时都可以作出最迅疾的反应。
　　星璇隐藏到柱子后，飞快的变换着自己的位置，同时也在观察着龙皓晨的动向。
　　他虽然不认识蓄势这个技能，但刺客的感知一向是很高的，他能清楚的感受到龙皓晨正在以惊人的速度变得越来越危险，毫无疑问，他在使用什么技能，而且还是时间越长威力越大的那种。
　　能够进入决赛的几乎没有弱者，星璇这时候也顾不得一号大姐的想法了，战斗的本能令他在最短时间内做出了反应。
　　身形一闪，他已经从空中腾越到了龙皓晨左后方一根石柱之上。在他腾越的时候能够看到，双臂与两肋之间各自连接着一个皮膜，这是刺客的一种特殊装备，名叫御风翼，能够在短距离内产生滑翔效果。攻击敌人时也能用来改变方向，是六阶以下刺客最喜欢的装备。
　　敛息。刺客必修技能。星璇就像是一片树叶般，没有发出任何声音飘落在地，整个人几乎是紧贴体面朝着龙皓晨飞身而去，整个过程不但迅疾，而且竟是没有发出半分破空之声。
　　龙皓晨一直都保持着原本蓄势的动作。身体周围的金黄色光雾也正在变得越来越强。
　　星璇的速度极快，几乎只是几次眨眼的工夫就已经到了龙皓晨背后，身形暴起，双手之中各自多出了一柄通体漆黑的匕首，左匕直奔龙皓晨背部刺去，右匕则朝着龙皓晨脖子位置抹去。
　　当然，龙皓晨如果没有反应的话，他并不会真的将他抹喉，这毕竟只是一场比赛，而不是生死相搏。
　　就在星璇双匕同时攻出的那一刹那，龙皓晨动了。
　　他的左脚迅速向前踏出半步，只有半步，然后肩头一晃，整个人向左侧倒去，与此同时，他以左脚为支点，身体一个迅疾无比的旋转，整个人就由背对着星璇变成了面对。
　　星璇那抹喉一击自然是毫无效果的偏出了，而刺向龙皓晨背后的匕首却刚好贴着他的锁甲划过，在锁甲上留下一连串火星，却没有刺中实体。
　　盾挡冲击，龙皓晨几乎是在自己重心根本不稳定的情况下就发出了这个技能。只见光耀之盾上金光暴涨，一层浓烈的光晕瞬间从盾牌上扩张开来，化为一面直径足有两米的大盾直接撞向星璇。
　　五阶！
　　只是一瞬间，星璇就判断出了龙皓晨的修为，能将盾挡冲击使用出如此威力，只有一个解释，那就是五阶。他根本顾不上思考其他，身体在空中瞬间蜷缩在一体，灵力外放的同时，手中双匕飞快前点，同时刺中在光耀之盾上。
　　砰的一声，星璇整个人应声抛飞。龙皓晨修为已经正式进入了五阶境界，液态灵力施展的盾挡冲击本就不是星璇所能抵挡的，更何况还加上了蓄势效果。就像是一拳轰在一只苍蝇身上似的。苍蝇又如何抵挡？
　　但是，刺客也有刺客的优势，在那短暂的时间内，星璇虽然受到了相当强烈的冲击，但他也随之借势后跃，化解了绝大多数冲力。双臂虽然已经麻痹了，但至少没有真的受伤。
　　突击，骑士五阶技能。
　　龙皓晨不动则已，动则如风、侵略如火。一击轰退星璇的同时，他整个人已经如同闪电般发起突击，直奔对手追去，光剑横空而出，一道金色光刃瞬间斩出。正是光斩剑。
　　此时星璇在空中根本没有借力的地方，再加上被盾挡冲击撞的全身麻痹，想要闪躲谈何容易？要是被龙皓晨这五阶的光斩剑命中，他直接就输了。
　　星璇凭借他的修为再次向所有人证明了，能够闯入决赛的没有弱者。面对如此不利的局面，他的左臂猛然张开，肋下御风翼长大，身体竟是借着御风翼的能力迅速偏转，险而又险的避开了龙皓晨的光斩剑，双脚落地后迅速一弹，瞬间消失在一根石柱之后。
　　龙皓晨脸上流露出一丝惊讶，但他却并没有追击，脚下停住，和之前一模一样，再次用出了蓄势，看他那恬淡的模样，明显是一点都不着急。
　　藏身到石柱后的星璇却在大口大口的喘息，难怪、难怪他能成为一号大姐的朋友，五阶强者啊！
　　同阶刺客遇到骑士本就吃亏，更何况双方修为还有质的差距，他这一照面就吃了不小的亏。而且看龙皓晨那渊渟岳峙的模样，根本就没有受他引诱。
　　不能硬拼，或许游斗还能有一线机会。想到这里，星璇就更不出去了。我不主动进攻你，你那积聚灵力的能力再强，你找不到我在什么地方又能有什么用呢？
　　想到这里，星璇再次变换方位后，老实不客气的前伏在那里一动不动。
　　龙皓晨似乎一点也不担心自己找不到对手似的，不但没有停止自己的蓄势，反而缓缓闭上了双眸。
　　比赛场地内顿时陷入了静默状态。
　　但是，裁判却并没有阻止这样的比赛继续下去，身为七阶战王级强者，他当然很了解蓄势这个技能。一旦龙皓晨以全部内灵力蓄势完毕后，如果不发动攻击，他的灵力自然就会散去，也就会输掉这场比赛。
　　这位裁判也想看看，龙皓晨能怎么办。他不明白的是，为什么龙皓晨始终不动，反而要使用这蓄势技能。这样做真的有利么？
　　隐藏于暗处的星璇一直都在观察着龙皓晨的情况，他是越观察越不敢出去，龙皓晨整个人此时都因为蓄势而变成了灿烂的金色，那浓郁到恐怖的光元素，随时都有可能爆发出无与伦比的强横攻击。星璇现在已经没有别的选择，他只能躲藏下去，不断使用刺客的敛息技能，不敢发出丝毫动静。
　　而且，他也看到龙皓晨闭着眼睛，但有采儿的强横闭目攻击在前，他又怎敢大意呢？
　　时间一分一秒的过去了，龙皓晨的蓄势足足持续了两分钟的时间。
　　看上去，两分钟似乎很短暂，可在比赛之中竟然静默了两分钟之久，这就不正常了。
　　正在这时，龙皓晨终于动了。身体周围的氤氲光雾悄然消失，他手中的光剑却举了起来。
　　炽烈的白光呈井喷式爆发而出，几乎只是呼吸之间，他那光剑就已经完全变成了白炽色。
　　圣剑。
　　因为蓄势给他带来了庞大的浓缩灵力，此时再使用圣剑的时候，竟然少了积蓄的过程。
　　龙皓晨的目光朝一根石柱看去。似乎已经锁定了他的目标。
　　隐藏着的星璇却大大松了口气，龙皓晨看着的那根石柱与他所在的位置正好相反。虽然龙皓晨展现出的实力极为强大，但如果他这蓄势一击失败的话，或许自己还有取胜的机会吧。最好是战成平手，那样就不怕一号大姐有所不满了。
　　就在星璇内心盘算的时候，龙皓晨手中的光剑已经劈出了。炽烈的白光化为一道巨大的光刃横空出世，令星璇无比骇然的是，龙皓晨虽然看着另一个方向，可那光刃所指，却正是他所在的位置。
　　不可能，他怎么能找到我？这是星璇心中唯一的想法。但是，在这个时候他还怎敢再躲下去。天知道那石柱结不结实，龙皓晨以圣剑发出的圣光斩就连那位战王都感受到了一定的压力，更何况是星璇了。那碾压般的压制感令他心中下意识的就充满了恐惧。
　　双脚用力在石柱上一蹬，星璇整个人就已横飞而出，试图躲闪龙皓晨的攻击。
　　但是，也就在这个时候，龙皓晨眼中突然红光一闪，不远处横飞而出的星璇身上顿时多了一层红色。


第三十二章 奇葩之战（上）
　　骑士六阶技能，锁定。
　　连杨文昭那样的实力，在这锁定技能之下都吃了不小的亏，更何况是修为还要逊色于龙皓晨的星璇了。无论他的闪躲能力有多强，当锁定技能完成的刹那，圣光斩瞬间在空中转折，追着他的身体就斩了上去。
　　对于刺客来说，最为惧怕的就是骑士的锁定技能，当刺客修为达到六阶的时候，能够学会隐身技能后，才对锁定技能有所克制。
　　但是，这锁定红光出现得快，消失的也快。只是闪烁了一刹那，那红光就已消散。因为星璇是持续横飞的，圣光斩没有锁定的指引只能前飞，直接轰在了地面上。
　　噗——
　　黄土地面骤然一亮，紧接着，其他参赛者都看到了骇然一幕，地面上，一道长五丈，深达三丈的巨大沟壑赫然出现，而且周围的黄土全部变成了褐色，显然是被光元素灼烧所致。浓烈的光属性气息在比赛场地内急剧回荡着。
　　星璇双脚落地，眼中闪烁着惊疑不定的神色，就在前一瞬间，他还以为自己要上天堂了。此时回身看看，当他看到那巨大的沟壑时，身上的衣服瞬间就被汗水浸透了。如此强横的一击要是落在自己身上，恐怕连骨头渣子都不会剩下吧。毫无疑问，是龙皓晨自行解除锁定才让这一击没有真的落在他身上。
　　在心情极度震骇和紧张之下，他几乎是脱口而出，“我认输，多谢大姐夫手下留情。”
　　他认输龙皓晨想到了，可他这称呼却是令龙皓晨一愣，大姐夫？什么大姐夫？
　　“龙皓晨胜。”裁判一边宣布着龙皓晨获得本场比赛胜利，一边用讶异的目光看着他。连这位七阶强者都没看出龙皓晨是凭借什么能力找到星璇准确位置的。
　　他们当然不知道，龙皓晨精神力异于常人，如果直接寻找使用敛息技能的刺客他做不到。但是，之前星璇是在他眼前开始闪避、潜藏的。龙皓晨凭借着高感知，自身精神力始终跟随着星璇，他闭上双眼就是为了近一步集中精神作出准确判断。这也是他为什么从容使用蓄势的原因。
　　五阶骑士，这已经令三组其他参赛选手心中充满了警惕，在他们眼中，龙皓晨可一直都没释放坐骑啊！这样的五阶骑士要是再有一匹强大的坐骑，实力必定再上层楼。
　　最郁闷的就属那几名刺客了，锁定，这位大姐夫竟然拥有骑士六阶技能锁定，这还怎么打啊？毫无疑问，他们只有争夺小组第二的可能了。
　　就在龙皓晨这边克敌制胜获得了第一轮胜利的同时，第二组那边的比赛也在如火如荼的进行着。
　　“第二场，林鑫、司马仙，上场比赛。”
　　林鑫并不认识光头牧师，一边向试炼场中央走去，一边打量着对手。
　　这是牧师袍，可是，这家伙也太健壮了一些吧。牧师的身体不都应该相对虚弱的么？
　　带着疑惑的心情，林鑫走到场中。
　　司马仙却没有他那么紧张了，这位光头牧师从来就不知道什么叫怕。拿着他那柄粗大的法杖，大步流星走到场地中央。
　　裁判沉声道：“由于牧师不善于攻击，因此，决赛阶段凡是有牧师参与的比赛，只要牧师能够防御十分钟不败，即为胜利。比赛开始。”
　　牧师在团队中最重要的作用就是治疗和辅助，因此，如果比拼战斗，对于牧师显然是极不公平的。所以猎魔团选拔赛才有了这样的规定。
　　林鑫向司马仙露出一个自认为最帅气的微笑，“司马兄你好。我是魔法圣殿一号，也是魔法圣殿初赛第一。不如你自行认输吧，要是伤了你，岂不是会影响你后面的比赛么？”
　　魔法师是六大圣殿中公认攻击力最强的，牧师最怕的是刺客，其次就是魔法师。林鑫这是在告诉司马仙，我的攻击很强，你顶不住的，自己认输省得丢人。
　　要是换一名牧师，或许真会被他魔法圣殿初赛第一的名头吓到。可司马仙会么？这家伙虽然是个牧师，可心中却只有暴力因子。
　　“认输个屁。老子还是牧师圣殿初赛第一呢。我来了。”一边说着，司马仙脚下大步流星，直接朝着林鑫就冲了过去，黝黑法杖顶端的淡金色宝石骤然亮起，浓郁的神圣气息扩散而出，彰显着他牧师的属性。
　　这家伙真是个棒槌，李馨心中暗骂一声，右手一抬，火云晶法杖已经出现在掌握之中。浓烈的火元素瞬间暴涨，粘稠的火元素令他身体周围的空气都变成了淡红色。
　　看到这一幕，别说李馨吃惊，就连采儿都因感受到空气中浓郁的火元素而皱了皱眉头。
　　火云晶在身前一指，一面巨大的火焰盾牌就已横空出世，呈献在林鑫面前。这是一个两阶的火盾技能，但从林鑫手中用出来。这火盾高度足有一丈，宽半丈，将他身体完全挡在后面，浓烈的火元素令场地内的空气瞬间变得炽热起来。
　　司马仙也是心中凛然，但他却丝毫没有停下冲锋的脚步，大喝一声，手中法杖直接就朝着面前火盾砸了上去。
　　这、这是牧师？
　　林鑫瞪大了眼睛，三组中观战的其他参赛者也有着同样的想法。
　　噗的一声，火盾剧烈的晃动了一下，被砸中的位置明显凹陷，凹陷周围还出现了众多细密的裂痕。
　　司马仙的动作可没有停止，巨大的法杖上下翻飞，轰、轰、轰、轰……
　　一连串的轰击全都砸在火盾之上，火光四溅，眼看着那火盾就撑不住了。
　　林鑫这才反应过来，暗骂一声：我靠。火云晶再次举起，也不见他念动咒语，一圈浓郁的火焰光环已经绽放而出，正是抗拒火环。和火盾一样，他这抗拒火环也比正常形态要大了至少一倍。
　　但是，也就在这个时候，司马仙法杖前段的金色宝石骤然亮起，一圈白色光芒震荡而出。与抗拒火环凶猛的撞击在一起。
　　圣光爆震。
　　抗拒火环与圣光爆震同时溃散，司马仙手中法杖横扫而出，轰——，火盾溃散。
　　林鑫乃是五阶魔法师，司马仙修为只有四阶，双方灵力是有差距的。而且林鑫对火元素的控制极为强大，在火盾溃散的一瞬间，就又是另一面火盾出现，与此同时，再次释放出一个抗拒火环，这次，顺利的将司马仙撞击的后退而出。
　　有没有搞错啊？这家伙难道不是战士么？披着牧师皮的战士。
　　林鑫心中一阵无语，口中喃喃的念叨了几句咒语，顿时，六枚金红色的火球电射而出。就在所有人都以为他要进攻的时候，这六枚金红色火球分别停滞在他身体的六个方向，然后围绕着他的身体徐徐旋转起来。一层浓郁的金红色光罩随之出现。
　　“元素火盾，我看你还怎么破我的防御。”林鑫忍不住怒喝一声。
　　司马仙不屑的撇了撇嘴，“元素火盾算个屁，一样破你。”一边说着，他爆喝一声，再次冲上，手中法杖上下翻飞，大有披风之势。同时还不时出现一个巨大的圣光之锤狠狠的轰击在那元素火盾之上。
　　一时间，试炼场内，火光、金光不断暴起，浓烈的灵力波动不断在场中激荡。
　　“李馨姐姐，我怎么有些听不懂了？”采儿略微有些茫然的向李馨问道。
　　李馨苦笑道：“别说你听不懂，我看都看不懂了。魔法师与牧师的战斗，居然是牧师主攻，魔法师主守。这实在是……”
　　奇葩，这绝对是一场奇葩之战。光头牧师司马仙一根法杖上下翻飞，宛如蛟龙出海，不断轰击着林鑫的防御。
　　林鑫也是坚挺，一道道防御不断释放，任由司马仙攻击如雨，我自岿然不动。但他却就是不释放任何攻击技能。
　　林鑫手中火云晶偶尔补上一个防御，有些得意的道：“光头，不行了吧。你倒是破掉我的防御啊？我看看你怎么破。哼哼。”
　　司马仙冷哼一声，“有什么可得意的。老子用肉体力量攻击你，你消耗的却是内灵力，早晚把你灵力耗光，到时候我看你还怎么挡我攻击。”其实他心中也在奇怪，以林鑫所展现出的强大灵力，如果他用出几个强横的攻击魔法，恐怕自己未必挡得住，自己虽然擅长攻击，可牧师的防御能力却是一个不会。可是，这家伙却始终不攻击，这是为什么？
　　林鑫不屑的撇了撇嘴，左手张开，光芒一闪，手中已经多了个水晶瓶。
　　“想毫光我的灵力，你简直是白日做梦。哥有药。看到了没，这瓶子里的丹药每一颗都能恢复灵力二百。我看你肉体的力量能坚持多久。”
　　司马仙瞪大了眼睛，“你这分明是耍赖。”
　　林鑫得意洋洋的道：“什么叫耍赖？大赛又没规定不许吃药。哥有药、哥有药，你有吗？更何况，就你这点灵力，能不能逼得哥吃药还两说呢。”


第三十二章 奇葩之战（中）
　　火云晶法杖在手，加上液态灵力，低阶防御魔法在他手上都能发挥出数倍的效果，灵力消耗自然就慢的多了。司马仙想破开他的防御还真不容易。
　　“停。”正在这时，裁判一声大喝喊住了处于僵持中的两人。
　　“比赛结束，司马仙胜。”
　　“啊？”林鑫一脸抓狂的道：“他怎么就赢了，裁判，您没看到他破不了我的防御么？”
　　裁判没好气的看着他，道：“你是牧师还是他是牧师？十分钟了，知道不？你们两个奇葩赶快给我下去。”
　　“呃……”林鑫这才记起，自己的对手是牧师而不是战士。十分钟限定时间到了，只不过是他防御，人家攻击。
　　司马仙也反应了过来，顿时毫无形象的哈哈大笑起来，“哇哈哈，你这傻×，哥是牧师。”
　　一边向场边走去，司马仙一边学着之前林鑫傲娇的样子和声音，一边扭动着壮硕的屁股，“哥有药、哥有药……”
　　场边休息去的其他八人都有种哭笑不得的感觉，这一对活宝啊！只是他们最不能理解的就是，为什么林鑫从始至终都没发出过一个攻击魔法。
　　唯有李馨心中暗动，记起夜华的话，这林鑫很可能根本就不会攻击吧。
　　“下一场，采儿对李馨。双方出场。”裁判似乎有种送走瘟神的感觉，毫不停顿的就宣布了下一场比赛的开始。
　　看着采儿，李馨真的有些为难了。这柔弱的小姑娘还是盲人，她怎么下得了手啊！
　　“采儿，我们上台吧。”李馨已经想好了，能进入决赛她已经是运气很好，想要获得名次那几乎是不可能的。只有进入前十六才有得到奖励的可能，从这一组突围而出显然不那么容易。既然如此，所幸放水算了。也好向弟弟交代。
　　一边想着，她拉着采儿的青竹杖，带着她已经走入场地之中。
　　双方站定，正在裁判准备宣布升起对刺客有利的石柱时，采儿突然道：“不用了，这场我认输。”
　　“啊？”李馨顿时一惊，“采儿妹妹，你……”
　　采儿向李馨轻轻的摇摇头，手中青竹杖点地，径自向场外走去。
　　李馨赶忙跟着她走了出去，不战而胜固然是好事，可看着采儿那有些蹒跚的脚步，她心中大为不忍。
　　“采儿妹妹。”李馨扶住她的手臂，“你不用认输的，反正我也进不了十六强。”
　　采儿微微一笑，“事在人为，说不定就能进入呢？”
　　就在第二组这边连续两场比赛以非正常状态进行完毕时，战士圣殿那边第三组也同样进行着一场奇葩比赛。
　　“陈樱儿、王原原出场比赛。”
　　龙皓晨结束了自己的比赛后本来准备立刻就走，去等采儿。但当他看到上场的两人时，立刻停顿下来。
　　因为这上场的二位，正是他们这一组中仅有的两名女性，而且都曾引起过龙皓晨的关注。
　　陈樱儿就是那名身材娇小，看上去十分柔弱的小姑娘。而王原原自然就是那位背着盾牌的高挑少女了。
　　砰，王原原将自己的重盾放在地上，发出一声沉闷的响声，周围的黄土都被震荡的一阵颤抖，可见这盾牌绝不只是空有体积。
　　陈樱儿被吓了一跳，身体一抖，“哇，姐姐，你的盾牌好重哦。”
　　王原原微微一笑，道：“小妹妹，你是灵魂圣殿的吧。待会儿你可要小心，不行的话就认输哦。”
　　陈樱儿连连点头，看着那巨大盾牌，一副心有余悸的样子。
　　“比赛开始。”裁判一声宣布后闪身后退。
　　王原原左手一带那巨大的盾牌，腾身而起，双腿以高速律动，瞬间朝着陈樱儿发起了冲锋。她的速度之快，甚至可以与骑士的突击技能相比，手中盾牌上，更是闪耀起了浓郁的青色光芒。
　　面对王原原闪电般的冲锋，陈樱儿却是毫不惊慌，双手作出一个捧心的动作，一个硕大的水晶球就已经出现在她掌握之中。
　　嗡的一声轻响，一层柔和的能量波动从那水晶球中荡漾而出，一圈水波般荡漾的灵力波动向外扩散。
　　王原原的速度虽然很快，但终究没有灵力释放速度快，那一层无形的波纹在她举例陈樱儿还有十米的时候就已经挡住了她的去路。
　　“啊，嘿。”王原原大喝一声，手中巨盾扬起，下方尖端向前，在她手臂的带动下，这巨大的盾牌竟然凭空飞起，宛如一面重斧，狠狠的斩向前方无形的屏障。
　　噗的一声轻响，王原原只觉得自己仿佛陷身于一片棉花之中，这一击并没有遇到太明显的阻挡，但是，那柔软如棉的感受却瞬间束缚住了她，紧接着，一股柔和的弹力将她向外送出，连人带盾在空中翻转一周后，稳稳落地。
　　怎么回事？王原原眼中流露出惊疑不定的神色，她以前也和魔法师战斗过，但召唤师却还是第一次，这样的情况更是从未遇到过。似乎那看上去人畜无害的陈樱儿并不像表面那么好对付啊！
　　陈樱儿仿佛根本没看到王原原的情况，她的双眸一直盯视着自己手中那枚足有人头大小的水晶球上。
　　柔和的淡蓝色光芒从水晶球上挥洒而出，骤然间，一个淡蓝色的六芒星出现在她面前的地面上。
　　灵力波动从始至终都十分柔和，但是，当那淡蓝色六芒星出现的一瞬间，陈樱儿的脸色突然变得苍白起来，身体甚至有些摇摇欲坠的样子。
　　紧接着，一面大门就从那六芒星中缓缓升起。
　　那是一面极为华丽的大门，宽两丈，高度足有四丈开外，当它从地面升起之时，似乎有无数光影围绕着他兴奋的雀跃着。各种奇怪的声音也随之响起，虫鸣、鸟叫、狗吠、虎啸、龙吟，无数生物发出的声音就在这试炼场内回荡着。
　　华丽的大门周围，有着无数雕刻，那似乎是一只只魔兽，而这些魔兽的情绪却无不是亢奋的。
　　但是，却偏偏又无法看清楚这些魔兽都是什么，大门周围，隐约有一层淡蓝色的武器，不时还泛起一丝丝青碧色的光彩。
　　“生灵之门？”不远处的裁判几乎是脱口而出，看着陈樱儿的脸色大变。
　　龙皓晨也是瞪大了眼睛，如此奇异的景象他也是第一次见到，联想起之前在宣布这一组名单的时候，似乎有灵魂圣殿的召唤师第一号。难道就是这看上去年纪还不如自己大的小姑娘么？这就说明，她至少是一名五阶强者，而这生灵之门又究竟是什么？
　　最紧张的人无疑就是正处于比赛中的王原原了，她没有再急于进攻，整个人身体略微蜷缩，隐约中，一丝丝霸道的气息开始从她体内扩散而出，浓烈的青色光芒渲染着她的身体与手中盾牌。没有人看到，此时在她的左手中已经多了一枚硕大的宝石，不知道是做什么用的。
　　“开启吧，生灵之门。万物之灵听我召唤，归来吧，我的伙伴。”陈樱儿清脆的声音在试炼场中央响起，紧接着，那生灵之门中，似乎出现了一圈圈白色光晕，一道白光从其中电射而出，就出现在大门之前。
　　王原原手中的巨盾已经扬起，另一只手上的宝石随时都准备向盾牌九个孔洞之一塞去。但是，下一刻，她却停止了手上的动作，同时张大了嘴，仿佛看到了什么不可思议的事情一般。
　　不只是他，包括裁判还有其他参赛者，也包括龙皓晨在内，所有人的反应都是一模一样的，全都张大了嘴，不敢置信的看着眼前的一切。
　　是的，这实在是太令人不可思议了，那巨大的生灵之门前，确实是出现了一只召唤兽。但是，它的身体和生灵之门完全不成正比。
　　“咩——”召唤物轻柔的叫了一声，柔软的小身子略微动了动，似乎对眼前的气氛有些害怕，掉头就跑。来到陈樱儿身前，朝着她跳啊跳的，似乎要寻求保护似的。
　　没错，那是一只小羊羔，看上去身长不过一尺的小羊羔。柔软而有些卷曲的羊毛看起来分外可爱。一双水汪汪的小眼睛眨巴眨巴的，似乎是想要吃奶了。
　　陈樱儿一脸哭笑不得的将它从地上抱起来，跺了跺脚，“真倒霉，运气不好，我认输了。”
　　巨大的生灵之门徐徐没入地面消失不见，陈樱儿抱着小羊羔，在王原原目瞪口呆的注视下，就那么悻悻的走了。显然，她对自己的表现也很是不满意。
　　“这个……”裁判已经不知道该说些什么了。当他看到生灵之门那一刻，整个人都吓傻了。生灵之门他是知道的，这可是灵魂圣殿中，八阶职业者灵帝以上修为才能够使用的强大召唤类魔法，通过生灵之门，能够沟通极其强大的生灵为自己所用。最大的好处就是，通过生灵之门召唤的召唤兽，绝不会反噬，在其存在的时间内，完全受到召唤者的控制。


第三十二章 奇葩之战（下）
　　可是，这么一个强大的八阶魔法竟然从那么一个小姑娘手上用出来，怎能不让人震惊呢？可最终的结果却令人哭笑不得。她居然只是召唤出了一只小羊羔。
　　毫无疑问，这又是一场奇葩的比赛，而且还是相当的奇葩……
　　龙皓晨眼看着陈樱儿从自己面前走了出去，嘴角不禁抽搐了一下，他突然想起，好像前几天听老师说过，灵魂圣殿那边出了一个天才，曾经在比赛中召唤出八级魔兽。应该就是她吧。可是，她能召唤出八级魔兽，刚刚这小羊羔又是怎么回事？
　　王原原赢的也是一头雾水，悄悄的收好手中宝石，带着疑惑的心情走出试炼场。
　　龙皓晨惦记着采儿，没有再多留，快步走出场地后，直奔和采儿约定的地方跑去。
　　因为第二组那边，林鑫和司马仙的比赛足足打满了十分钟，所以龙皓晨来到目的地的时候，采儿还没有来。
　　终于算是早来一回了，龙皓晨松了口气，站在那里静静的等待着。他从来都不知道，原来等待也是这样让人期盼的事情。
　　“笃、笃、笃”轻微的声音从远处传来，龙皓晨的听力相当不错，立刻就捕捉到了这熟悉而亲切的声音，抬头看去。正好看到采儿朝着这边走来，李馨也在，扶着她的一只手臂，看到这边的龙皓晨，李馨还向他挥了挥手。
　　“皓晨。”
　　龙皓晨流露出一丝会心的微笑，正当他准备迎上去时，突然间，一股毫无预兆的炽热骤然出现。炽热是从他额头处产生的，龙皓晨只觉得就像天空中有一个巨大的熔炉突然朝自己笼罩了下来似的，下一刻，他的大脑已是一片空白。
　　远处，李馨扶着采儿正向龙皓晨走去，突然间，她惊骇的看到，龙皓晨额头上亮起了一团紫光，隐约中能够看到那紫光有九道分支，紫光骤然一闪，龙皓晨就那么凭空消失了。
　　“怎么回事？皓晨。”李馨焦急的大喝一声，在她身边的采儿也立刻感觉到了不对，急忙问道：“馨儿姐姐，怎么了？”
　　“皓晨、皓晨不见了。”李馨拉着采儿冲到之前龙皓晨消失的位置目光呆滞的说道，不只是他们吃惊，刚刚路过这里的路人们，凡是看到了那一幕的也都吃惊的发出一声声惊呼。
　　“怎么会、怎么会突然消失了？”李馨难以置信的说道。
　　反倒是采儿还较为冷静，抓住李馨的手，道：“姐姐你别着急，到底发生了什么，你说给我听听。”无论她的其他五感有多么敏锐，她终究是看不见的，刚才也只是感受到一股奇异的灵力波动一闪而没，下一刻就传来了李馨的惊呼声。
　　李馨将刚才所见到的仔细的讲述了一遍，听了她的话，采儿的脸色也变得凝重起来，以她的认知同样不知道发生了什么事。
　　“姐姐，这样吧，你先回去，看看能不能等到皓晨回来。我也去找师长询问一下，事出必有因。一定是出了什么事。”
　　“好，一有消息我第一时间通知你。”刚才一路走来，她已经知道采儿住在什么地方了。
　　采儿表面虽然冷静，但内心的焦急却比李馨有过之而无不及，龙皓晨消失的实在是太古怪了。完全无法以常理度之。
　　没有返回住处，青竹杖急促点地，她直奔圣盟执政府而去。
　　十分钟后，采儿已经站在影随风面前。
　　影随风眉头紧皱，“听你的形容，那小子像是被某种法阵传送走了。而且，还是非主动转送。那么就只有三种可能，第一种，就是他与什么生物缔结过主从契约，他是从属的一方，为主的一方需要他的帮助，将他召唤离去。第二种可能，就是他中了什么强大的诅咒，被诅咒强行破开空间拉走了。第三种，就是他的平等契约伙伴受到致命威胁，他自己临时传送过去帮忙。其他的可能虽然也有，但我暂时能想到就只有这三种了。以当时那种情况，他既然是在等你们，就不可能自行使用传送卷轴之类的东西，他又不是魔法师，更不可能学会空间类的传送魔法，所以，我估计最大的可能就是被他的契约伙伴拉走了。你也不知道他有什么坐骑伙伴么？”
　　采儿茫然的摇了摇头，立刻追问道：“影子爷爷，那他会不会有危险？”
　　影随风苦笑道：“这个很难说。如果真的是被他的契约伙伴叫走了，那就要看他这契约伙伴的强弱了，契约伙伴越强，他遇到的危险可能就越大，反之，如果契约伙伴很弱小，那么，危险性就会小的多。这个很难说。别说是你，就算是我这种修为的职业者，在没有准确坐标的情况下，也不可能找到他。他很可能直接被传送到另一个空间。所以，你现在着急也没用，你能做的就只有等下去，等他自己回来。”
　　“那他如果回不来呢？”采儿的双手渐渐握紧。
　　影随风深吸口气，沉声道：“那就证明，他死了。”
　　采儿身体颤抖了一下转身就走。
　　“丫头，你干什么去？”影随风急切的问道。
　　采儿头也不回的道：“去他失踪的地方等他。如果像您说的这样，那么，他回来的时候一定会出现被传送走的位置，那是他的坐标。”
　　龙皓晨真的是被传送走了么？答案是肯定的。而且，也正像影随风所预料的那样，他是被自己的坐骑伙伴凭借契约强行拉走的。
　　意识渐渐恢复，灼热的感觉传遍全身，龙皓晨也回过神来。
　　“咳咳。”才一传送出来，龙皓晨就忍不住咳嗽出声。因为他吸入了一口极为浑浊的空气。空气中蕴含着大量的粉尘，还有众多狂躁的魔法元素。只是吸入一口，就让龙皓晨连声咳嗽。他下意识的赶快释放出一个灵光罩，将自己与外界的空气隔绝开来，凭借灵光罩的过滤作用，接连呼吸了几口干净许多的空气，这才缓过来。
　　这是哪里？龙皓晨手上勿忘我戒指光芒连山，光剑和光耀之盾已经出现在手上。面对危险首先要做到的就是冷静。第一时间做好保护自己的动作。
　　呼吸平稳后，他发现，自己处于一座半山腰的位置，而眼前所能看到的令他顿时产生出强烈的震撼。
　　这是一个黑与红的世界。天空中黑沉沉的，根本看不到半点星斗。空气中，有着浓郁的暗元素和火元素，其他属性元素也有，但却非常驳杂，不如暗元素和火元素这么充沛。
　　放眼望去，大地上，无数地方都有着龟裂的痕迹，甚至能够看到一条条岩浆交织的河流。
　　难怪这里的温度这么高。龙皓晨在震撼的同时，心中也充满了警惕。我怎么会来到了这里？下意识的，他感受了一下自己额头上之前散发出灼热的为之。
　　正在这时，熟悉的呼唤在他心底升起，龙皓晨心头剧震，失声的脱口而出，“皓月。”
　　他猛的回过身，这才看到，在自己背后是一个不大的洞穴，里面似乎有光芒若隐若现的散发而出。
　　没错，那是皓月的气息。龙皓晨此时已经从传送过程中完全清醒过来，给自己再套上一个圣光罩后，快步向洞穴内走去。
　　洞穴并不深，他很快就看到了皓月。但此时皓月的样子却令龙皓晨大吃一惊。
　　皓月匍匐在那里，气息显得十分微弱，小光和小火的头都垂在地面上，它的身体比离开时似乎增大了一些，脖子处的那个凸起也明显涨大了许多。
　　但是，皓月身上的鳞片至少有数十处龟裂，隐约有紫色血迹流淌，最为奇特的是，从它体内，正不断泛起一层层青色光芒。几乎是伴随着呼吸，每三次就会闪烁一次。
　　“皓月，你怎么样？”龙皓晨毫不犹豫的就是一个圣光罩释放在皓月身上。圣光罩带来的金色持续治疗着皓月身上的伤口。
　　皓月精神一振，小光和小火勉强抬头看向龙皓晨，一连串的信息通过心灵相通传递给了龙皓晨。
　　皓月没有解释它为什么会变成这个样子，只是告诉龙皓晨，这是它原本所在的空间，它正在进化，已经到了最后突破的边缘。而在这个时候，他是最为虚弱的，需要龙皓晨的保护。只要完成进化，就可以喝龙皓晨返回圣魔大陆了。
　　“皓月，你放心进化吧。我为你护法。”龙皓晨毫不犹豫的说道。再次给皓月身上释放了一个圣光罩保持着持续治疗效果后，他转身就出了洞穴，守在洞口处。
　　这是另一片空间，这里所有的一切都与他认知不同。如果说心中没有一点恐惧那是不可能的。但对龙皓晨来说，更重要的却是皓月的安危。皓月是他的兄弟，他们彼此体内都流淌着对方的血脉。如果不是极度危险，皓月又怎么可能将自己强行召唤过来呢？


第三十三章 皓月进化，第三头（上）
　　龙皓晨盘膝坐在地上，依旧用灵光罩护住自己身体，隔绝外界的有害空气，一边默默的吸收着空气中的光元素。
　　这个世界对于龙皓晨来说绝不是什么好地方，因为这里的光元素实在是少的可怜。甚至还不及圣魔大陆的百分之一。必须要从空气中驳杂的魔力元素中不断过滤才能汲取到一点点。
　　龙皓晨从怀中取出两瓶药，其中一瓶，正是那每颗能够提升二百灵力的丹药，龙皓晨给它命名为回灵丹，另一瓶则是能够，瞬间激发潜能，提升整体战斗力百分之二十，持续三十秒。用后虚弱十二个时辰的爆灵丹。
　　在这无法吸收到更多光元素的地方，这两瓶丹药的作用可想而知。静静的站在洞口，龙皓晨小心翼翼的感受着周围的一切，同时也不断观察着四周。
　　就在这时，突然间，洞穴内传来一股彭湃的灵力波动，还有一股奇异的灵力荡漾气息。
　　一层紫蒙蒙的光晕在下一瞬间就扩散了出来，不只是从洞口处扩散而出，甚至还透过周围的岩石散发到外界的空气中。
　　皓月在突破了。龙皓晨心头一紧，刚才皓月告诉过他，一旦它完成最后突破，身上散发出的气息很可能会引来强大的魔兽。在这个时候是最为危险的。
　　伴随着这紫色气流的出现，龙皓晨突然惊讶的感觉到，自己体内也开始出现一股淡淡的炽热感，低头看去，自己皮肤下的血管竟然变成了淡淡的紫色。强大的力量感不断在体内滋生，肉体的力量持续增强，此时龙皓晨只觉得，自己的外灵力正在以井喷状提升着。举手投足之间，似乎都变得更加有力了。
　　皓月的进化也促使我的外灵力提升？
　　龙皓晨只是略作思考就明白这是怎么回事了。毫无疑问，这种提升来源于血契。他和皓月体内都有着彼此的鲜血，再加上契约的作用，是真正的血脉相连。因此，当龙皓晨修为提升的时候，皓月会有所感应，会得到一些好处，反之，当皓月进化的时候，龙皓晨也同样会从它身上得到一些提升。
　　看来，皓月当初异常渴望的石球，就是用来它身体进化而用的。
　　正在龙皓晨思索的工夫，突然间，他明显感觉到空气中的各种魔法元素变得极为狂暴起来，尤其是暗元素，就像是银河泻落一般，疯狂的朝着他背后的洞穴内灌注而去。无论多么狂躁的灵力元素，在这一刻似乎都只有一个目标，那就是他背后的洞穴。
　　龙皓晨甚至隐约看到，天空中开始因为洞穴的吸扯出现一团旋涡状的乌云，海纳百川般吸扯着周围的一切灵力元素。
　　这么大动静，难怪皓月担心有魔兽会来攻击了。
　　龙皓晨更加警惕的观察着四周。他并没有发现，在他额头上，那契约符文再次出现。
　　这符文一共有九条紫色纹路，原本这九条纹路中，前两条特别明亮，而此时，第三道符文也开始变得明亮起来。
　　当职业者的修为突破到第三阶之后，再想进阶，需要的都是内灵力。无论外灵力如何提升，都无法影响职业的进阶。也就是说。哪怕你的外灵力达到两千，如果内灵力没有达到两千，也同样无法踏入五阶。
　　龙皓晨只觉得体内那种令他充满力量的温热感不断加强，却也不知道自己的外灵力达到了怎样的程度。胸口内，围绕在圣引灵炉周围的那金色液体旋涡却是没有丝毫变化。这是他好不容易才修炼出的液态灵力，也是他进入五阶的象征。
　　进入五阶后，龙皓晨明显发现自己修为提升的速度大大降低了。想要再提升一点灵力，至少需要耗费以前十倍的时间，一天苦修下来，能够提升两、三点灵力已经是极限了。
　　骑士，他又哪里知道，他这修炼速度要是说出去，绝对能吓到无数人。修为突破五阶后，哪有每天修炼都能提升灵力的？要是所有职业者都拥有这样的能力，那他们只需要持续修炼下去，迟早能突破到六阶了。
　　伴随着实力的提升，龙皓晨那光明之子体质的好处也开始变得越来越明显起来。只不过他自己尚未察觉罢了。
　　五阶对于职业者来说，是成为强者的门槛，但是，想要真的跨入这扇大门，那就要突破六阶才行。因为，只有到了六阶职业，才能真正意义上的运用好液态灵力，开启灵窍，提升液态灵力修炼的速度。
　　轰——
　　一声剧烈的轰鸣令龙皓晨紧绷的神经再次抽紧，低头向山下看去。
　　当他看到山下的情况时，顿时倒吸一口凉气。他看到了骷髅，大片、大片的骷髅，正非会的朝着山上方向而来。刚才那一声轰鸣，是一只骷髅不小心扒掉了一块大石砸下山所发出的。
　　这些骷髅根本看不清数量，几乎是一眼望不到边际。通体黑色，高矮、大小不一。但却都是人形。他们飞快的向上攀爬，目标显然就是龙皓晨背后的洞穴。
　　深吸口气，龙皓晨略微后退半步，让自己的身体没入洞口，这样一来，他就不需要同时面对几个方向的敌人，只需要针对正前方就可以了。
　　没有思考骷髅大军到来原因的时间，他现在所能做的，就是尽一切力量来抵挡住这些骷髅，给皓月争取足够的时间。
　　洞穴内。此时的皓月身体正在剧烈的颤抖着，身上的鳞片已经完全开裂，之前龙皓晨施加在它身上的圣光罩至于效果荡然无存。
　　但是无论小光还是小火，却都咬紧牙关，不肯发出一声惨叫。因为它们怕自己的叫声影响龙皓晨。
　　颈部的凸起已经长得和小光、小火的脖子一样长，青碧色的光芒不断在上面闪耀着。皓月整个身体虽然仅是一片血肉模糊，但是，一道道紫色光纹却在它身上缓缓浮现而出。
　　从外界涌入的大量灵力元素疯狂的注入它体内，它整个身体也不断的发出一连串的骨骼断折的劈啪声，还有令人牙酸的甲片摩擦声。极不稳定的灵力元素在它身上疯狂的肆虐着。一抹令远古洪荒也要为之恐怖的气息悄然荡漾，小光和小火的双眼再次变成了紫色，冰冷无情，充满了妖异的紫色。那血肉模糊的身体也正在不断膨胀。
　　砰——，龙皓晨左手光耀之盾微侧，荡开黑色骷髅势大力沉的一刀，右手光剑一记突刺，撞击在骷髅胸口骨骼上。
　　离得近了，龙皓晨才更加感受到这些黑色骷髅的可怕，它们虽然只剩下骨骼，但这一身骨骼却是坚若精钢，而且它们的力量十分巨大，骷髅头的眼眶为之，冒着暗红色的火焰。
　　真正与之战斗，龙皓晨才发现，这些骷髅身上的黑色并不是它们骨骼本来的颜色，而是蒙上了一层黑暗属性灵力。带着令人作呕的腥风，不断向他疯狂攻击。
　　龙皓晨此时在为自己的光明属性而庆幸，虽然这些黑色骷髅身体极为坚硬，但是，当他手中光剑和光耀之盾上散发出的光明气息落在这些骷髅身上时，它们明显十分畏惧，一旦龙皓晨的攻击落在他们身上，立刻就会冒起一股股白烟。很明显，光属性对这些骷髅有着不小的克制作用。
　　咔嚓，光斩剑释放，接连三头骷髅被龙皓晨劈翻，也暂时阻挡住后面的骷髅。内灵力提升到液态灵力后，再使用任何技能威力都有明显增强。
　　略微喘息了一下，龙皓晨迅速服下一颗回灵丹。他的灵力其实消耗并不是很大，但面对眼前的情况，他又怎敢让自己的灵力消耗到一定程度后再补充呢？始终保持最佳状态才是最好的选择。
　　面对骷髅大军，他很少使用技能，尽可能节约着自己的灵力，这可不是一对一的战斗，也不是什么比赛，而是真正的生死相搏，稍有不慎，就要永远的留在这里了。
　　一只只骷髅不断在他身前破碎，虽然龙皓晨很有种一夫当关万夫莫开之势，但是，骷髅大军无穷无尽，他根本看不到希望的曙光。
　　但是，在这种战斗中，龙皓晨也渐渐发现了守护骑士的好处。惩戒骑士的攻击、爆发无疑都比守护骑士强得多。可要论持续战斗能力，显然就远远不如守护骑士了。
　　守护骑士几个增益技能施加在自己身上后，龙皓晨几乎每杀死一只骷髅才会耗费一点灵力左右。而且，他现在要做的不是全歼这些骷髅大军，那是不可能完成的。他只需要给皓月争取足够的时间。
　　这些黑色骷髅最大的缺陷就是傻，它们没有任何智慧，也不会任何技能，只是前赴后继的不断冲锋。在这种情况下，龙皓晨利用地势和回灵丹，还能坚持很长时间。


第三十三章 皓月进化，第三头（中）
　　金色光罩升起，将龙皓晨保护在内，骤然变得浓郁一些的光元素也让他能恢复几分灵力。更重要的是，在圣光罩的保护中，那些骷髅暂时不敢冲上来。它们的身体只要进入这圣光罩范围，上面的黑色立刻就会随之消融。
　　龙皓晨大口、大口的喘息着，一个时辰了。他已经在这里坚持了整整一个时辰的时间。
　　双臂酸麻的近乎无法抬起，他必须要不断催动内灵力来滋润自己的身体才行。回灵丹已经吃掉了六粒，可是，这种持续战斗远不只是消耗灵力那么简单。身体的负荷、心里的负荷都是影响自身持续战斗的重要因素。
　　眼看着手臂越来越沉，骷髅攻击却越来越猛烈，龙皓晨不得不发动了手腕上灵光护腕附带的圣光罩。
　　夜华送给他的灵光护腕每天能够释放三次圣光罩。此时释放出来，不但不用消耗他的灵力，而且还有辅助他回复灵力、治疗手臂酸痛的作用。龙皓晨的身体状态顿时大为转好。
　　但是，从他身后散发出的紫色气流也变得越来越浓烈起来，他甚至隐约能够听到皓月粗重的呼吸。
　　坚持住，一定要坚持住，龙皓晨心中暗暗告诫自己，无论如何也要为皓月挡住这些骷髅。
　　就在灵光罩渐渐散去之时，突然间，一声凄厉的怒吼响起，原本不断冲锋的骷髅大军骤然一顿，左右分开。一道身影在远处徐徐漂浮而起。
　　“人类，竟然有人类出现在黑暗与火的世界。你可知道，你守护的是谁么？”苍老的声音充满了强大的压迫力。那仿佛来自灵魂的威压令龙皓晨心头顿时一阵凛然。再次释放一个灵光罩，同时吞下一枚回灵丹。
　　那远处徐徐漂浮在空中的身影是一名老者，黄褐色的长袍破破烂烂的，面容枯槁发灰，没有半分血色。一头乱蓬蓬的棕黄色长发早已失去光泽。右手之中握着一柄枯骨杖，脚下竟是踩着一团黑灰色的乌云。看不到他的眼睛，因为在他眼眶内，燃烧着两团幽绿色的火焰。
　　他竟然会说人言？龙皓晨在惊讶的同时也更加警惕。“我守护的是我的朋友，是我的伙伴。”
　　那老者冷哼一声，“不，你守护的是转生的魔王，是这黑暗与火的缔造者。正是因为它的存在，才将这个世界变成如此模样。空间破裂、岩浆在大地上流淌。无数种族因它而灭绝。强大的种族逃走了，无法逃离的全都成为了亡灵，也只有亡灵才能生活在这黑暗与火的世界之中。人类，我不知它用什么方法将你引来此处，你身上的光明气息令我恶心，你的行为更是令我愤怒。我给你一次机会，滚回你自己的位面去。今天，奥斯汀·格里芬的气息正好出现在我的领地，虽然我只是一名尸巫，但必须将它击杀。否则，谁也不知道当它恢复后会再次带给我们这个世界怎样的毁灭。”
　　龙皓晨疑惑的看着对面的尸巫老者，他不太明白对方话语中的含义是什么。只是听他的意思在说皓月很危险，甚至是破坏这个世界的罪魁祸首。
　　“皓月是我的兄弟、是我的伙伴。我相信的只有它。”龙皓晨徐徐说道，他凭什么去相信一个尸巫？一个带领着骷髅大军的尸巫？身为一名光明骑士，亡灵生物是他必然的敌人。
　　尸巫冷冷的道：“既然如此，那你就为奥斯汀·格里芬殉葬吧。”
　　一边说着，他手中枯骨杖朝着龙皓晨的方向一指，顿时，一声凄厉的尖啸骤然响起。
　　龙皓晨只觉得全身剧震，体内血液似乎都伴随着这一声尖啸而沸腾了似的，意识瞬间变得有些模糊。
　　顾不得节约灵力，他迅速举起了光耀之盾，同时，守护恩赐和信念光环落于自己身上。
　　光耀之盾能够在一定程度上抵挡一切负面效果，对于黑暗、亡灵魔法的防御有特效。守护恩赐和信念光环都是光属性辅助技能，也有抵抗这种负面技能的作用。
　　果然，尖啸声带来的影响骤然降低。龙皓晨脑海中一清，他毫不犹豫的举起了手中的光剑，金色灵力宛如水流般从他手中流淌而出，注入到光剑之内，光剑上的淡金色渐渐被圣洁的白色所替代，圣剑。
　　看着圣剑上璀璨的圣光，尸巫老者眼中鬼火跳动，明显有些恐惧。他的修为其实比龙皓晨高得多，之所以试图用言语敢走龙皓晨，就是因为他很畏惧龙皓晨的光明属性。
　　一连串艰涩的咒语从尸巫口中吐出，枯骨杖向下一指，顿时，无数骷髅大军瞬间破碎，那些黑色的骨骼以惊人的速度融合在一起，一只身体极其高大的黑色骷髅渐渐成型。
　　骷髅王。强大的组合型亡灵召唤生物。身体高达两丈开外，在他右手之中，有一柄长达一丈的黑色骨刀，猛的一个跳跃，巨大的骨刀直奔龙皓晨所在的洞穴处劈来。
　　不好。
　　龙皓晨不敢再守在洞穴内，要是让这骷髅王的骨刀劈在洞穴上方，很可能会引起内部的坍塌。他就要被活埋在里面了。
　　冲锋、止步、神御格挡。龙皓晨的动作极为迅疾，与黑色骨刀完全不成比例的光耀之盾硬生生的挡住了黑色骨刀的轰击。
　　轰然巨响中，龙皓晨只觉得这一刹那自己全身骨骼似乎都要碎裂了似的，体内气血翻腾，巨大的震荡力令他手中光耀之盾上出现了一道几乎贯穿盾面的裂痕。
　　好强大的力量。
　　哪怕是在神御格挡的状态之下，龙皓晨此时七窍中都已有鲜血流淌，可见这黑色骷髅王是何等强大了。在他脚下的岩石寸寸龟裂。如果不是他的修为已经突破了五阶，再加上皓月进化给他身体带来的同步进化，恐怕这一下就要震的他昏厥了。
　　圣光罩。龙皓晨毫不犹豫的第二次开启了灵光护腕上的圣光罩，同时将一颗爆灵丹抛入口中。纵身跃起，手中光耀之盾收起，火剑出现。双手双剑，借助神御格挡带来的光之复仇瞬间加速。一个腾越，就已经到了骷髅王面前。
　　对于龙皓晨身上冒起的圣光罩，骷髅王也有些恐惧，这是天生的属性相克，它的动作略微迟滞了一下。
　　左手火剑一带，光斩剑，一道带着火焰波动的金色光芒狠狠的劈在骷髅王身上。
　　“吼——”骷髅王怒吼一声，上身骤然扬起，光斩剑本身的威力对它不算什么，但上面附带的光属性却令它身上冒起一股白烟，承受了剧烈的痛苦。
　　空中尸巫眼中鬼火跳动，枯骨杖一挥，骷髅大军顿时朝着龙皓晨让开的洞穴处冲了过去，同时一道漆黑的光芒从法杖上射出，落在骷髅王身上。顿时，骷髅王的骨骼变得更加黝黑了，隐约还有一层荧光散发出来。强横的气息令龙皓晨的动作都有些停滞。
　　轰——
　　黑色骨刀狠狠的劈在地面上。龙皓晨火剑引导，卸力之下，才荡开了这一刀，但他整个人也因为黑色骨刀上带来的巨大力量向一旁倾侧。整个人顿时在地面上一个翻滚，然后才弹身而起，怒喝一声，“我和你拼了。”
　　半空中，尸巫枯槁的面容上流露出一丝不屑，这个人类身上所附带的属性虽然令他感到恐惧，但是，他毕竟还远远不够强大。威胁不到自己。
　　骷髅王实在是太强大了，在它的攻击面前，龙皓晨只能想尽办法闪转腾挪，根本就不敢再次硬碰，而他的攻击落在骷髅王身上，也只有光明属性能够起到一定的杀伤作用而已。但有尸巫在旁看护，他根本无法对骷髅王造成实质性的伤害。
　　更何况，龙皓晨已经看到有骷髅冲入了洞穴之中，脸上神色更是大急，不断的试图与骷髅王拼斗，可每次都在那强大的力量中屈服下来。
　　尸巫已经不再去看龙皓晨了，骷髅王将他杀掉只不过是时间问题而已。他的目光落在那洞穴的方向，眼中鬼火跳动，流露出忐忑和有些不安的情绪。那可是奥斯汀·格里芬啊！自己真的有杀掉它的能力么？如果能将它击杀，吸收它的血脉，那么，我将变得多么强大？会不会成为下一个奥斯汀·格里芬？那时候，或许我都可以凭借意志穿越各个位面吧。
　　就在尸巫在忐忑着要不要现在就进入山洞的时候，突然间，一股强烈的吸力拉扯着他在空中的身体一歪，直接朝着半山腰的为之落了下去。
　　嗯？怎么回事？尸巫大惊，下意识的朝自己身上看去。顿时，他发现不知道什么时候，一道根本没有半点能量波动的白色光芒竟然出现在自己身上。
　　这股白色光芒看上去十分柔和，但拉扯力却极强。尸巫的亡灵魔法可以号令大军，但他毕竟是依靠魔法的生物，身体强度是极弱的。面对这股拉扯力，仅凭借身体的力量它根本不可能挣脱。


第三十三章 皓月进化，第三头（下）
　　幽绿色的光芒瞬间从尸巫体内迸发而出，试图用这亡灵魔法的腐蚀力切断那缠扰在自己身上的诡异能量。可惜，他的希望破灭了。那看似柔和的乳白色能量对于它的亡灵魔法竟然连半点反应都没有。
　　轰——
　　骷髅王的黑色骨刀再次劈在地面上，这一次，它几乎是贴着龙皓晨的身体划过去的，龙皓晨身上的金色甲胄上爆发出最后一层淡金色光芒，整个背部甲胄就已经被完全带走。
　　但是，那将尸巫拉拽过来的白色光芒，正是从龙皓晨胸口处发出的。也正是因为发出它而停顿了片刻，才险些被骷髅王砍中。
　　尸巫再看龙皓晨时，他脸上哪还有半分的焦急、恐惧和愤怒？有的只是极度的冷静、沉着与强烈的杀意。
　　不好。强烈的恐惧瞬间袭上心头，但是，此时的它已经无法改变一切了。
　　两道浓郁金光几乎是不分先后从龙皓晨身上爆发而出。灵光护腕的第三次圣光罩，加上火剑插入地面所释放的升天阵，强行挡住了骷髅王的一次攻击。浓烈的光明属性，甚至令骷髅王脚下趔趄了一下。
　　而龙皓晨右手之中一直没有用来攻击的光剑终于出手了。
　　孤注一掷，惩戒骑士五阶技能。
　　圣剑，惩戒骑士五阶技能。
　　圣剑是早已准备好的，孤注一掷是龙皓晨修为突破五阶后，冲破传承戒指又一道封印后学到的，光剑化为一道灿烂的白光，直奔尸巫而去。
　　“不——”尸巫凄厉的怒吼一声，一团浓烈的墨绿色光芒从它体内爆发而出，试图去抵挡圣剑的光辉。
　　可是，神圣光明属性对于亡灵生物的克制实在是太厉害了。龙皓晨积蓄已久的圣剑，而且是在爆灵丹强化后所爆发的圣剑，又岂是那么容易抵挡的？
　　如果，双方的距离在二十五米开外，龙皓晨这一剑或许不足以带给尸巫致命的创伤。但是，他们现在的距离只有不到十米。圣剑在孤注一掷下的速度实在是太快了，根本没有给尸巫释放强大防御技能的时间。
　　噗——
　　圣剑瞬间贯穿那墨绿色的屏障，孤注一掷令圣剑威能倍增，这一剑，已经有了辉耀骑士级别的强大攻击力。
　　圣洁的白光透胸而入，半空中的尸巫顿时像凝滞了一般。
　　此时的龙皓晨已经竭尽全力，利用孤注一掷甩出那一剑的时候，他的身体就已经瘫软在地。
　　骷髅王的黑色骨刀就像是死神之吻一般从天而降，眼看着龙皓晨就要被一刀两断。
　　噗哧。
　　骷髅王的身体突然僵直了，就在那骨刀距离龙皓晨还有数米之时，它那庞大的身体瞬间崩溃，化为无数枯骨从天而降，许多都砸落在龙皓晨身上。
　　那些冲向洞穴的骷髅大军，一个个也已完全僵住，逐一崩溃，化为一地枯骨。
　　一抹淡淡的微笑从龙皓晨嘴角处浮现而出，他身前的铠甲还没有全部破碎，那些从天而降的骨头虽然砸的他很疼，但却并没有带给他真正的伤害。
　　成功了。龙皓晨狠狠的攥了一下拳头，尽管他此时的身体状况非常不好，十分虚弱。爆灵丹的后遗症也开始逐渐显现出来，但精神却是相当亢奋的。
　　对于亡灵生物，龙皓晨一点都不熟悉，更没有几分认知。但是，异于常人的精神力令他拥有着远超常人的观察能力。
　　无论是尸巫还是骷髅王，他们真正的实力都在龙皓晨之上，任何一个龙皓晨都抵挡不了。
　　但是，实力弱并不代表就无法制胜。龙皓晨刚刚所演绎的，正是一场以弱胜强的经典战例。
　　当那尸巫出现的时候，龙皓晨就感觉到他和那些骷髅一样，是惧怕自己光明属性的。否则，他只需要直接向自己下杀手就行了，还费什么话？而那尸巫在召唤出骷髅王的时候，也让龙皓晨看出了一些亡灵生物的特质。毫无疑问，这些亡灵大军显然都是这只尸巫召唤出来的。否则，他也不能随手就将骷髅变成一只强大的骷髅王。
　　这些信息看上去似乎没什么用，可对于善于思考的龙皓晨来说，却给他指明了一条死中求生的路径。那就是，只要击杀尸巫，一切召唤生物都将终结。
　　首先是示弱，第一次抵挡骷髅王攻击的时候，他虽然用了神御格挡，却没有侧盾卸力。一个是为了尝试一下骷髅王的攻击力，另一个就是为了麻痹尸巫。事实证明，骷髅王比他想象中还要更加强大，直接就让他受伤了。但龙皓晨却并不后悔，至少他挡住了。如果他连骷髅王一击都无法抵挡，那么，他的计划也根本不用进行下去，因为不会有半分机会。
　　之后，他一直在辗转腾挪，狼狈的躲避着骷髅王的攻击不敢和它硬拼，实际上，他却一直都在山腰处朝着尸巫的方向靠近。
　　圣引灵炉进化是全面的。首先，原本吸引攻击的二十五米变成了五十米，只能吸引一个目标注意变成了可以吸引两个目标。更为重要的是，圣引灵炉进化之后，多了一个技能。那就是牵引。
　　吸引是吸引敌人的注意力，而牵引却是拉扯了。
　　圣引灵炉的牵引之力，等同于龙皓晨自身全力的拉扯之力，这个技能依旧无法攻击、防御。但却极为实用。就相当于龙皓晨身上多了一个无形的绳套，随时可以去拉扯任何东西。
　　牵引的距离是二十五米，只能针对一个目标。
　　尸巫飞在空中，龙皓晨一直试图接近它，就是因为圣引灵炉这个秘技在身。他右手积蓄的圣剑之力也一直没有使用。
　　最终，尸巫的大意和对龙皓晨的蔑视葬送了它的生命。和尔虞我诈的人类世界相比，这位尸巫实在是单纯了点。而龙皓晨的圣引灵炉则是改变战局的最重砝码。
　　尸巫眼中鬼火的跳动频率明显降低了，更是以极快的速度衰弱者。它看看自己胸口处的光剑，再看看倒在地上的龙皓晨。突然，口中发出一声尖叫。就像是无法接受这个事实似的。
　　“不……，封印之柱已经不在，难道奥斯汀经历了六次复活之后，真的要再次降临了么？亡灵世界的主宰们，你们怎么还未赶到啊！毁灭它，毁灭它，天谴……”
　　伴随着他声嘶力竭的呼喊声，光剑上的圣光已经蔓延全身，一道道裂痕带着白色光斑瞬间轰碎，最终凝聚在一起，给这黑暗世界中带来了一道明亮的光明之色。
　　龙皓晨躺在地上，大口大口的喘息着，强烈的虚弱感不断冲入大脑之中，虽然没有使用牺牲技能后的副作用那么强烈，但爆灵丹之前为他足足提升了百分之二十的战斗力，此时的反噬也是不轻。
　　尸巫和他的骷髅大军被干掉了，但现在显然还没有安全。龙皓晨挣扎着再次吃下一颗回灵丹，努力着试图恢复一些灵力。
　　正在这时，一声低沉、浑厚的嘶吼骤然响起，紧接着又是一声。当嘶吼传出第三声的时，声音明显有些虚弱。但是，那份威严却丝毫不弱于前面两声。
　　听到这嘶吼的叫声，龙皓晨不惊反喜，因为声音正是从洞穴中传出来的。
　　一股股温暖的热流从体内涌出，龙皓晨只觉得自己虚弱的身体顿时又有了力量，低头看时，他惊讶的发现，自己身上，一道道紫色纹路闪亮起来，那正是他自身的经脉。无论是主要的正经还是那些纤细的血管，此时全都散发出紫色光晕。强大的力量感不断浮现出来，肉体力量的持续增强与他自身内灵力的虚弱形成了鲜明的对比。
　　又是一声嘶吼响起，这一次，却比之前三声都要宏亮的多。一道身影闪电般从洞穴内钻了出来，还没等龙皓晨看清楚，它就已经来到了龙皓晨面前，金光一闪，柔和的光元素洒落在龙皓晨身上。紧接着，龙皓晨就觉得身体一轻，一股炽热的感觉从额头上传来。周围的一切就全都变成了奇异的紫色。他的大脑再次陷入了空白之中。
　　黑暗与火的世界，紫光闪耀，空间瞬开瞬合，光芒一闪，紫光已是荡然无存。
　　几乎就在下一秒钟，一个阴冷到极致的声音骤然响起，“奥斯汀·格里芬……”
　　这个声音无比的尖锐，当它出现在空中的时候，天空原本的黑色竟然瞬间变成了苍茫的灰色，大地上，那些正在流淌着的岩浆瞬间干涸，原本炽热的空气骤然变得冰冷起来。
　　“我们来晚了。”另一个低沉浑厚的声音响起，大片大片的黑色身影出现在远方，一个巨大的身影就在这些黑影作为背影中悄然出现，那巨大的身影竟然是一只身长超过三十米的庞大骨龙。
　　骨龙的骨骼呈献为一种诡异的蓝白色，本体骨骼是白，但外面却有一层莹莹蓝光，骨架强壮，巨大的双翼下，还带有件事的皮膜。这骨龙身体周围，粘稠的黑暗气息就像是乌云一般，化为黑色光晕徐徐向外扩散。


第三十四章 三头皓月（上）
　　骨龙的双眼之中，闪耀着幽蓝色的火影，无比强横的气息足以与圣魔大陆的九阶强者相比。而就在这骨龙背上，端坐着一名全身笼罩在漆黑甲胄中的男子。此人身高足有两米五开外，静静的端坐在骨龙颈部与背部结合的为之，右手之中，握着一柄长度甚至超过他身高的重剑。那重剑上闪耀着夺目的暗紫色光芒。
　　苍茫的灰色天空骤然撕裂，一个窈窕的身影横空出世，他的身体笼罩在黑色的大斗篷之中，只能隐约看到，两点猩红色的火光在头罩内跳动。
　　“是的，我们都来晚了。得到那小尸巫的消息我已经是第一时间赶来，终究还是晚了。”他正是那尖锐声音的主人。
　　“一年前，我们发现奥斯汀·格里芬的时候，它才只是刚刚转生而已，为了躲避我们的追杀，它用了天赋能力后必定十分虚弱，进化速度也会大幅度降低。可是，仅仅是这么短暂的时间，它怎么会已经诞生了第三个头。按照这样的速度，恐怕不出一百年，当初的天谴将再次降临。死灵审判骑士，你有找到它的办法么？”
　　死灵审判骑士冷冷的道：“身为巫妖王的你都无法跨位面去寻找，我又怎能做到。奥斯汀·格里芬已经去了另一个位面。但是，它每一次进化必定都要返回这诞生它的空间。我们只能等待下一次机会了。”
　　巫妖王冷冷的道：“其他几个人在干什么？难道他们认为，这次奥斯汀·格里芬就一定会像前六次转生时那样被我们轻易毁灭么？它已经长出了第三个头，已经越来越难对付了。我们必须要召开亡灵君主大会，联合起来想些办法了。”
　　“好吧。在这件事上，我和你的立场是一样的。奥斯汀·格里芬自从当年强行冲破封印之柱，造成大地破裂，天空崩溃之后，它的本体死亡。凭借着天谴级的实力，它最多只能转生九次。只要我们这次毁掉它，再坚持两千年的时间。它就永远也无法降临世间了。那时候，说不定我们就能开启通往其他位面的通道。永远离开这个充满了毁灭与孤寂的地方。”
　　巫妖王有些惊讶的道：“没想到，最为冷漠的你竟然也害怕孤寂。”
　　“难道你不怕么？”死灵审判骑士冷哼一声，身下巨大的骨龙骤然掉转身形，浓郁的黑色从骨龙身上喷吐而出，下一刻，他已消失不见。
　　巫妖王朝着之前皓月所在的洞穴冷冷的注视了一眼，下一刻，一个巨大的紫色气泡出现在那里，顿时，整座山峰为之消融。巫妖王的身体也伴随着空中的灰色悄然消失不见。
　　……
　　脚踏实地的感觉令龙皓晨全身一震，下意识的看向自己，他发现皮肤下的紫色此时已经全部消失，没入体内不见了。但爆灵丹所带来的负面作用似乎也随之消失，并没有用十二个时辰来消耗。
　　周围的紫色悄然淡化，龙皓晨惊讶的发现，周围是一片黑漆漆的，似乎有些熟悉。这里是？
　　“皓晨。”一声惊喜的呼唤响起。紧接着，龙皓晨就看到了两个熟悉的身影。
　　“笃、笃、笃”在李馨的扶助下，她和采儿从旁边不远处快步走了过来。
　　龙皓晨这才反应过来，自己已经回到圣城了，低头看时，顿时看到一个大家伙正匍匐在自己身下。有些警惕的看向采儿。
　　这、这是皓月？
　　龙皓晨顿时有些呆滞了。
　　这匍匐在他脚下的绝对可以算是一个大家伙了。粗壮有力的四肢，身长足足超过了四米开外，而且比原来的皓月也粗壮的多了。如果说原来的皓月像是一只大蜥蜴，那么，现在的它就像一只巨大的鳄鱼。而且有三个头。
　　是的，就是三个头。除了小光和小火之外，龙皓晨看到，那第三个头的眼睛是青色的。但和小光、小火一样，它的眼神中对龙皓晨也充满了亲密。见到龙皓晨看向它们，三个大头立刻凑上来，在龙皓晨身上蹭啊蹭的。
　　“皓月，没事的。采儿是我的朋友。”龙皓晨顾不上仔细观察皓月的变化，赶忙上前两步，一脸惭愧的迎向采儿。
　　“采儿，对不起，我、我又失约了。”他没有给自己找任何客观原因。天已经这么晚了，很明显，采儿和李馨是一直等在这里等他回来的啊！
　　龙皓晨只觉得自己心中暖融融，眼眶处甚至有些温热，这种被人关心的感觉无疑是他最为渴望的。
　　采儿没有责怪他，下意识的抬起一只手握住龙皓晨的手，一股柔和的灵力探入他体内。
　　龙皓晨对采儿丝毫没有防备，同时另一只手按住皓月探上来的大头。
　　采儿轻声道：“还好，你没受伤。可是灵力怎么消耗这么大，你没事吧？”她看不见龙皓晨此时的脸色，但从对他身体的探察和他的呼吸中，也能判断出他没什么大事，略微有点轻伤而已。
　　龙皓晨道：“我没事。皓月出了点危险，我去帮它了，采儿，我……”
　　采儿轻轻的摇了摇头，“没事，我没怪你，能平安回来就好。”在她看来，魔兽伙伴无非就是生活在哪座山川之中，遇到敌人将龙皓晨召唤过去而已。并没有想的太多。
　　反倒是一旁的李馨疑惑的道：“皓晨，这是皓月么？它怎么变得这么大了，咦，还多了个头。好奇怪啊！”
　　龙皓晨向她比出一个噤声的手势，压低声音道：“皓月很可能是进化了。走吧，天色已经这么晚了，我们先回去再说。”
　　龙皓晨平安归来，采儿也就放心了，李馨和龙皓晨先将她送回住处，然后才带着皓月也返回了他们自己的住处之中。
　　卧室不大，皓月足足变长了一倍的身体爬进来后顿时跟显得这里有些小了，但它却说什么也不肯出去睡，三颗大头只是纠缠着龙皓晨，眼神中充满了感激和亲切。就像是孩子在与自己的父亲亲近一般。
　　“好啦、好啦。你有危险我去帮你不是很应该的么？你不用不好意思。”龙皓晨抚摸着皓月的三个头，也是一脸的微笑。
　　尽管之前面对尸巫和骷髅大军那一战，直到现在还令他有些心跳加快的感觉，但他却一点都不后悔。他是一名守护骑士，皓月是他的亲人，他自然要好好保护他。
　　龙皓晨此时也才有时间仔细的观察皓月进化后的变化。
　　可以说，皓月的进化是全方位的。身体长长一倍，也变得粗壮了许多。站直身体已经有差不多接近一米五高了，粗壮有力的四肢，尖利的爪子，三颗大头扬起，颇有几分威风。
　　它身上的鳞片也出现了一些变化，每一块鳞片都呈献为椭圆形，但上面却带有菱形的凸起，显得鳞片厚重而坚实。通体黑色不变，但在外界光线的照耀下，隐约会泛起一层深邃的紫色。背部骨凸的体积也大大的增加了，似乎是伴随着它体型的增加而提升的。
　　皓月的三个大头变化最明显，头部棱角分明，两侧中后方都有数个凸起，就像是连在一起的角，只不过凸起的还不是很明显。但它们的眼睛也变大了一些，嘴部由原来的圆形变得尖了些。最重要的是，头部都变大了一圈。
　　因为有血契相连，龙皓晨能够清楚的感觉到皓月变强了，比以前要强大了许多。如果是正面对抗的话，恐怕自己都未必能够赢得了它吧。这分明是进入了六级魔兽境界的象征啊！
　　这样的进化也太可怕了吧？从龙皓晨与皓月签订契约到现在，一共还不到一年的时间。它第一次进化显然是因为龙皓晨的血液，而第二次进化，却是它自行完成的了。应该和吃了那个石球有关系。
　　这不是关键，关键的是，皓月的每一次进化，它的实力都会大幅度提升。变成两个头时从二级魔兽变成了四级，此时变成了三个头，赫然从四级变成了六级。龙皓晨无论是从父亲还是从老师那里，都从未听说过有什么魔兽能以如此迅疾速度进化的。
　　而且，龙皓晨赫然发现，就在皓月脖子根部，在新钻出那个有着青色眼睛的脖子侧面，依旧有一个凸起。另一边，小火的侧面，也有一个凸起。也就是说，这次进化之后，它脖子两侧各多了一个凸起。难道说，它还能长出两个头来？如果是那样的话，它将进化成什么层次的存在啊？
　　对于皓月，龙皓晨现在是越来越好奇了。
　　皓月感受到了龙皓晨的想法，三个头看着他，小光第一个凑上来，直接伸出大舌头在他脸上舔了一下，给龙皓晨洗了把脸。
　　“哈哈，别舔我，好痒啊！”小火和新生出来的头立刻加入其中，三个大头和龙皓晨笑闹起来。


第三十四章 三头皓月（中）
　　同时，龙皓晨也感受到皓月传来的信息。下一次进化将比这一次困难的多，它确实还会产生质变，但是，进化的程度就不会像现在这么大了。毕竟，魔兽由六级进化到七级可要比从四级进化到六级艰难的多。至于更多的进化情况，皓月没有多说什么，从它传来的信息龙皓晨只能感觉到皓月是在对他说，无论以后它变成了什么样，他都永远是它的亲人、伙伴、兄长，甚至是父亲。
　　夜色已深，当龙皓晨清洗了身体后进入修炼状态时，皓月也沉沉的睡了过去。它的进化虽然完成了，但此时身体却非常虚弱，显然是所有能量都用来进化，想要恢复到最佳状态还需要时间。
　　皓月也告诉了龙皓晨它新生出这个头的属性是风，龙皓晨给它起名就叫小青，像它眼睛的颜色一样。
　　翌日，清晨。
　　阳光从窗外照入房间，正处于修炼中的龙皓晨徐徐清醒了过来。沐浴在温暖的阳光之中，他眼中不禁流露出一丝怅然。脑海中不自觉的回想起那黑暗与火的世界。
　　和那里相比，圣魔大陆简直就是天堂一样啊！
　　透过窗子，看向那柔和的朝阳，龙皓晨心中顿时涌起一股幸福感。
　　皓月霸占了龙皓晨的床，很没形象的睡在那里，因为床不够长，它的身体是蜷缩在那里的，尾巴还叼在小光口中，在别人眼中，或许会觉得它长相狞恶，可在龙皓晨眼中，它们却始终都是憨憨的。
　　走上前在三颗大头上分别摸了摸，龙皓晨没有叫醒他们，自己悄悄的走出卧室洗漱、吃早饭去了。今天，他还有比赛要参加。
　　当龙皓晨走出卧室的时候，皓月的三个头同时睁开了眼睛，彼此对视一眼，三种不同颜色的眼眸中都荡漾出一层淡淡的温馨，嘴角上翘，重新闭上眼眸。呼吸也恢复了均匀。
　　用力的伸展了一下身体，内灵力依旧有些虚弱的感觉。昨晚回来的时候已经是深夜了，短暂的修炼并没能让龙皓晨的灵力恢复到最佳状态。但他却明显感觉到自己的肉体变得坚韧了许多，力量也有显著增强。
　　看来，真的应该找机会测试一下自己的外灵力才行。
　　早饭他是跟李馨和夜华一起吃的，夜华虽然不能去观战，但却依旧留下来，至少他要等龙皓晨参加完所有比赛，真正加入猎魔团才会考虑返回皓月城。
　　“馨儿说皓月回来了，还进化了？”夜华低声向龙皓晨问道。
　　龙皓晨点了点头。
　　夜华有些好奇的问：“它进化到了什么程度？难道是因为你上次说的那东西？”
　　龙皓晨道：“应该是的。不然我想不出它怎么能在这么短的时间内再次进化。老师，我觉得皓月真的很不一般。这次进化，它已经可以相当于六级初阶的魔兽水准了。而且还又多了一种属性。”
　　夜华微微一笑，道：“对你来说这是好事。皓月越强，对你的帮助也就越大。它能在决赛刚刚开始就归来，对你的帮助是极大的。之后的比赛你要轻松多了。”
　　龙皓晨呵呵笑道：“皓月现在还有些虚弱，在它完全恢复之前，我不会让它跟我参加比赛的。老师，时间不早了，我和姐姐出发吧。”
　　夜华颔首道：“你们去吧。”
　　龙皓晨和李馨告别夜华，朝着圣盟大试炼场的方向而去。看着他们离开的背影，夜华轻叹一声，“皓晨这孩子什么都好，就是对待身边的人心太软了。太注重亲情。”
　　战士试炼场。
　　当龙皓晨走进试炼场的时候，他才回忆起昨天循环赛抽签的情况，今天，他要面对的对手，似乎是那位来自魔法圣殿的二号参赛者，一位五阶的魔导士，毫无疑问，这将是一场硬仗。
　　昨天他走的早，自然不知道后面的比赛结果，进门后打听了一下，他今天的对手在昨天比赛中也获得了胜利，和他一样，击败了一名刺客。
　　在休息区找了个位置坐下，龙皓晨目光从周围扫过，最吸引他注意的，还是本组中的两个女孩子。
　　萝莉召唤师一副闷闷不乐的样子，似乎还在回忆着昨天召唤出一只小羊羔的尴尬。
　　王原原则坐在那里擦拭着她那面巨大的盾牌，眼中满是怜爱之色，就像是抚摸着爱人的身体似的。
　　龙皓晨当然不会以为萝莉召唤师就只能召唤出绵羊那么简单。首先，她肯定就是那位召唤第一号，这就证明她的修为已经达到了五阶。其次，她能够闯入决赛，这就证明了她至少是召唤圣殿初赛的前十名。
　　昨天当生灵之门出现的时候，那份震撼龙皓晨是不会忘记的，虽然最后只是戏剧性的出现了一只绵羊，可是，那生灵之门真的就只能召唤出绵羊么？恐怕不是那么简单的吧。
　　没有太多的思考，龙皓晨坐下后立刻闭上双眼，让自己进入冥想状态。昨夜灵力消耗太大，虽然身体的虚弱感因为皓月进化消失了。但自身内灵力以爆灵丹透支却无法改变，他必须尽可能的恢复一些内灵力。稍候他的对手是魔法圣殿的二号，无疑也是一位五阶强者。
　　夜华曾经教导过龙皓晨，魔法师的修为越高，整体实力就会几何倍数的增强。简单来说，二阶的魔法师肯定不是二阶战士的对手，但是，当魔法师达到五阶之后，就算是十名同级别战士都未必能与之抗衡。
　　魔法师拥有着强大的攻击力和控制战场的能力，一名优秀的魔法师，是一个团队最主要的战斗力和爆发点。
　　第一场比赛在两名刺客之间进行，刺客与刺客之间的比拼，重在速度和控制，几乎是谁先命中对手，谁就将获得最后的胜利。因此这一场比赛结束的非常快，甚至其他人还没太看清他们是如何制胜的，比赛就已经结束了。
　　“第二场，黄毅对龙皓晨，出战。”
　　裁判的声音将龙皓晨从静修状态唤醒，另一边，那名一直十分沉默的魔法师也徐徐站起。他的相貌也同样很英俊，脸上线条甚至也和龙皓晨一样的柔和。身材比龙皓晨略高一些，远没有林鑫那么高调，但举手投足之间，却仿佛都循着一定的轨迹似的。
　　龙皓晨眼神微动，这个对手恐怕不好对付啊！从黄毅身上，他感受到了类似于杨文昭带给他的威胁，只是还没有杨文昭那么强烈罢了。
　　“骑士与魔法师之间的战斗为了公平起见，双方拉开距离五十米。”裁判指挥着龙皓晨和黄毅保持好彼此的距离，这才宣布一声，“比赛开始。”
　　这一次，龙皓晨没有再选择蓄势，与魔法师战斗，就要不断的靠近对方，和强大的攻击力和控制战场能力相比，魔法师的身体是相当脆弱的，一旦被骑士近身，胜负基本就已注定。
　　冲锋。龙皓晨速度陡增，左手之中，光耀之盾落入掌控，右手之中持有的却换成了火剑。他的光剑在昨晚与尸巫的战斗中遗落了，因此，准确的说他现在也只有一柄剑而已。
　　光耀之盾本身有自我修护能力，但昨晚受到重创后，也尚未完全恢复，上面依旧残留着那道惊人的裂痕。龙皓晨身上更是连甲胄都没有，骷髅王那一刀彻底损坏了他那身光明属性的铠甲。
　　看到龙皓晨取出的装备，对面的黄毅略微皱了皱眉头，但他的动作却一点不慢。一柄短粗的魔法杖出现在他手中。
　　法杖通体呈献为黄晶色，不知是什么材质所制，上面有着一道道古朴大气的纹路，一颗棕黄色的球形宝石镶嵌在顶端。当黄毅将这柄法杖取出的时候，顿时有一圈圈土黄色光晕散发出来。
　　低沉的咒语以一种奇异的节奏在黄毅口中响起，手中法杖朝着龙皓晨方向一指，顿时，一道黄色光芒射入场地，扩散出一圈黄色光晕。
　　龙皓晨的感知极高，他立刻就感觉到了危险，正在前冲的身形嘎然而止，脚尖点地，作出一个横向闪避的动作。
　　咚——
　　一面巨大的土墙毫无预兆的骤然从地面下钻出，如果龙皓晨继续保持之前的前冲之势，那么，他现在已经狠狠的撞击在这土墙之上了。
　　一面接一面的土墙持续不断的从地下涌出，无论龙皓晨如何变幻方向，总会有一面土墙挡在他身前，令他无法前进。一会儿的工夫，他就连视线都被这些土墙所阻隔了。
　　这些土墙每一面都有两丈宽，三丈高，厚度超过两尺，想要击穿绝不容易。
　　就在龙皓晨视线被隔绝开来的时候，黄毅的动作略微停滞了一下，一团黄色光芒从他胸口内涌出，这团光芒并没有发动攻击和防御，而是漂浮而起，落在了黄毅的左肩之上。隐约能够看清，那是一个背后长着一对透明翅膀的小人儿。它只有巴掌大小，看上去极为可爱。但是，它口中的声音对于龙皓晨来说可就不是那么可爱了。


第三十四章 三头皓月（下）
　　清脆的吟唱声和黄毅口中低沉的声音保持着同样的节奏，但吟唱的内容却是截然不同。
　　同时听到两个声音，龙皓晨也是一愣，此时他刚刚绕过两面土墙，正好能够看到对面的那一幕。
　　土元素灵炉？看到黄毅肩头的小人儿，龙皓晨顿时大吃一惊。
　　对于魔法师来说，最实用的就是元素灵炉，每一种魔法元素都有产生灵炉的可能。一旦拥有了元素灵炉，那么，这种灵炉就能化为元素精灵辅助拥有者进行战斗，元素灵炉一般都可以进行三次进化，最顶级的元素灵炉甚至能进行四次进化。
　　在所有元素灵炉中，能够被骑士所吸收使用的，就只有光元素灵炉一种。
　　元素精灵的实力和拥有者本人息息相关，拥有它其实就相当于多了一个施法者，而所使用的灵力还都是拥有者自身的。简单来说，就是元素精灵也可以借助宿主的灵力进行施法，与宿主同时攻敌或者防御、辅助。随着元素精灵的进化，它们最大的特点就是能增幅魔法威力、降低灵力消耗。
　　拥有元素灵炉的魔法师就像是拥有圣引灵炉的守护骑士一样令任何团队欢迎。尽管黄毅的土元素灵炉还只是最低阶的，但在战斗中对他的辅助作用就已经很大了。他所会的魔法，这土元素精灵也必定全会。
　　不能被他拖延时间了，一旦两者魔法实力全都发挥出来，自己根本没有赢的可能。
　　龙皓晨当机立断，不再试图绕过土墙，悍然发起了前冲。右手火剑光芒闪耀，太阳般的金红色光芒悍然亮起。
　　曜日斩。
　　轰——
　　一面土墙在他强横的曜日斩面前破碎，冲锋之势没有丝毫停顿，速度爆发，改冲锋为突击，直扑对手。
　　液态灵力令曜日斩威能远胜往昔，土墙术也是四阶魔法，曜日斩是骑士四阶最强的攻击技能，攻防正好抵消。
　　面对龙皓晨的突然爆发，黄毅神色不变，一道接一道土墙不断出现在龙皓晨面前，抵挡着他前冲的速度。
　　曜日斩连闪，龙皓晨一刻不停，以他目前的身体状况，要是让黄毅和他那土元素精灵的实力完全发挥出来，几乎是必败无疑。
　　剧烈的轰鸣声，一面接一面土墙在曜日斩下破碎，龙皓晨迈开坚定的步伐，不断拉近彼此之间的距离。
　　感受着曜日斩的威力，包括黄毅在内，第三组其他人也都是惊讶莫名。这曜日斩，似乎是守护骑士技能吧？在这里没有其他骑士，自然不知道龙皓晨守护、惩戒双修。
　　眼看着，双方距离已经拉近到只有二十米了，再向前一点，龙皓晨的远程攻击技能就有命中对手的能力。
　　但是，也就在这时候，土元素精灵清脆的吟唱声嘎然而止，一个巨大的土黄色光环出现在黄毅身前。
　　元素召唤类魔法？
　　龙皓晨心中一惊，身体前冲骤然停顿。
　　周围地面上的黄土以惊人的速度朝着那光环集中而去，一个高达四米的庞大身躯赫然成型。那粗壮的身体，直接朝着龙皓晨扑来。
　　土巨人，五阶元素召唤魔法。在五阶土系魔法中，属于最高端的存在，难怪需要这么长时间的吟唱。
　　当这个魔法释放出来时，黄毅脸上都略微苍白了几分，显然是灵力消耗不小。而他肩头上的土元素精灵则不再吟唱，身上散发出一层土黄色的光芒将黄毅笼罩在内，竟是在帮他回复消耗的灵力。
　　聚灵，元素精灵天赋能力。能够凭借自身与自然中元素的强大亲和度帮助主人迅速吸收魔法元素进行补充。可想而知，拥有一个元素精灵对于魔法师来说是多么重要了。
　　龙皓晨面前这个土巨人虽然不像昨晚所对付的骷髅王那么恐怖，但是，它的防御力甚至还在骷髅王之上，至少它并不惧怕光属性，而现在的龙皓晨也原非完全状态。
　　铿——
　　横盾，神御格挡。轰的一声，土巨人被应声弹开，龙皓晨身上也多了一道光之复仇的金光，左脚一步跨前，火剑瞬间爆发。
　　光斩剑。带着浓郁金红色光芒的巨大光刃横空而出，狠狠的劈在土巨人身上。
　　龙皓晨的动作极快，脚下仿佛有光晕喷吐一般，身体骤然拔高，这一记光斩剑不但威能强横，更重要的是刃面宽厚。
　　噗——
　　土巨人身上顿时多了一道长长的口子。但是，龙皓晨的脸色却微微有些变了。
　　光斩剑在土巨人身上留下的口子几乎是从它肩膀处一直到跨下，可是，这道口子看上去破坏力十足，可实际上却只是深入一寸而已。对于身高超过四米，身躯无比厚重的土巨人来说，这又算得了什么呢？而且，土巨人之所以被称之为五阶土系最强魔法又岂会这么简单？它的双脚之上，都散发着浓郁的土黄色光芒，吸收着周围的土元素补充自身，身上的口子正以惊人的速度收拢着，几乎是转瞬间就消失不见了。
　　在所有元素巨人召唤之中，土巨人最擅长的就是防御。
　　瞳孔骤然收缩，龙皓晨已经下定决心。他能感觉到，自己体内内灵力的匮乏。如果他现在有充足的灵力支持，那么，他有信心利用技巧逐渐瓦解这个土巨人。但是，他现在却没有那么多的时间。
　　黄毅在一旁虎视眈眈，只要土巨人能够多拖延自己一些时间，让黄毅将灵力恢复到最佳状态，那么，这一战就不用继续了。龙皓晨现在连自身总灵力的一半都没有，虽然是液态灵力，但却无法持久。
　　“可惜了。”龙皓晨看了一眼自己左手中裂口更大的光耀之盾，在空中的身体半转，火剑狠狠的劈在土巨人轰来的拳头上。
　　铿锵之声从土巨人身上响起，它的身体坚若精钢，龙皓晨借助这反弹之力身体弹起，火剑狠狠的劈向土巨人的头部。
　　土巨人的防御力确实很强，但它的动作就要相对迟缓一些了。火剑顿时在它头上留下了一道深深的痕迹。
　　紧接着，令所有参战者震撼的一幕出现了。龙皓晨身在空中，左盾右剑，整个人就那么在不断轰击土巨人的过程中盘旋起来，刺目的金红色光芒宛如巨大的绞肉机一般持续轰击着土巨人的身体。
　　斗杀旋圆剑，龙星宇所创的强大攻击技能。
　　斗杀旋圆剑的精髓就在于借力、借势，从某种角度来说，它甚至有些像蓄势技能，但却是在攻击中的加强版蓄势。最适合攻坚，但却不适合对付敏捷型的对手。因为只要不能持续命中对手就无法继续积蓄攻击力。
　　很显然，土巨人并不具备闪避开斗杀旋圆剑的能力。哪怕是杨文昭那样的实力，一旦被斗杀旋圆剑黏住，他都没有足够瞬间闪开持续攻击的办法，只能选择硬拼。
　　全场震撼的一幕出现了，半空中盘旋着的龙皓晨，就像是死神镰刀一般不断席卷着土巨人的身体。那土巨人只能笨拙的试图攻击他，却只是被不断借势、借力。
　　土石飞扬，土巨人的身体上不断被割裂开一道道口子，在斗杀旋圆剑的席卷之下，它的身体从上到下以惊人的速度减低着，居然就那么被龙皓晨绞杀成了粉末。
　　噗——
　　最后一击，彻底轰碎了土巨人的身躯，一道匹链般的金光在斗杀旋圆剑完成最后收势的瞬间甩出，直奔远处有些呆滞的黄毅飞去。
　　黄毅是一名二阶魔导士，如果不考虑某个极不靠谱不会攻击的家伙，他才是真正的魔法圣殿初赛第一名。土巨人这个魔法他也才学会时间不长，从未想到过竟然能有五阶的对手以如此迅疾的速度将其毁灭。那可是土巨人而不是土墙啊！土巨人的防御力，就算是面对六阶对手都能抵挡一会儿吧？
　　两道黄色光芒几乎是不分先后出现在黄毅身前，都是土墙，分别是他和土元素精灵所释放。
　　轰、轰——
　　接连两声轰鸣响起，那飞射而来的金光竟然连续将两名土墙击毁，余势不衰，依旧朝着黄毅胸口处撞去。
　　嗡——
　　一层土黄色光膜以黄毅手中法杖为中心勃然而出，那道金光与之碰撞在一起，终于破碎。化为数十片金色光芒四散飞射。
　　此时黄毅才看清楚，这向自己突袭的，正是之前在龙皓晨手上的光耀之盾。可惜，这面盾牌已经彻底毁了。
　　对于这样的情况，龙皓晨也是毫无办法，斗杀旋圆剑固然强大，可是他手中却只有一柄火剑，而这个技能的借势却是需要双武器的。因此，光耀之盾虽然起不到多少攻击作用，却必须用来完成技能。原本的裂痕不断增大，最终终于到了即将崩溃的边缘，那已经是无法修复的损伤了。无奈之下，龙皓晨只能用他做出最后一击。
　　与龙皓晨装备相比，黄毅的装备就要豪华的多，土黄色光膜正是他手中法杖附带技能，土元素护盾。


第三十五章 皓月出战
　　飞身落地，龙皓晨明显有些喘息，内灵力的不足令他已经出现了虚弱的感觉。
　　如果是生死相搏，他会毫不犹豫的服用回灵丹，但这是比赛，在比赛中他不愿意浪费弹药，更是希望依靠比赛来激发自身潜能。
　　没有过多的停顿，信念光环释放，猛然跺地，再次发起了冲锋。此时，他距离黄毅只有二十米左右了。只要能够在短时间内拉近距离，他有获胜的把握。
　　但是，也就在这个时候，黄毅脸上却流露出一丝淡淡的微笑。
　　法杖前指，口中咒语不停，一个圆形光环瞬间落地，那光环在地面上居然游走起来，转瞬间就出现在龙皓晨脚下，紧接着，十根突刺同时从地面下凸起，形成一个囚笼般的形状，将龙皓晨困在其中。
　　土元素精灵的吟唱也刚好在这时完成，它与黄毅的配合堪称完美，半空中，一团黄色骤然出现，紧接着，数十块磨盘大小的石头从天而降，直奔囚笼中的龙皓晨砸去。
　　如果龙皓晨手中还有盾牌，那么，他抵挡这落石术或许不会很困难，但是，光耀之盾已失，他哪还有盾牌用来防御呢？
　　深吸口气，龙皓晨的眼神瞬间变得凝固起来，当那突刺形成的囚笼将他困在其中时，他就知道，今日一战自己恐怕很难获胜了。但是，没到最后一刻，他绝不会轻言放弃。
　　双手同时握住火剑剑柄，左脚横跨半步，双脚保持与肩同宽的位置，拧腰、上挑。坚定与执着并存的目光盯视着空中落下的石块儿，完成一个个上挑的动作。
　　在这个时候，龙皓晨的战斗技巧和强大的精神力彰显无疑。他没有动用任何灵力，完全是凭借肉体的力量去挑动这些从百米高空坠落的石块儿。
　　火剑总能在间不容发之际命中石块儿侧面力量最脆弱的部位，借力打力，将其挑飞，而不是硬拼。这是最大程度节约灵力的做法了。
　　而另一边，黄毅和他的土元素精灵又开始了冗长的吟唱，这次他吟唱的时间甚至比之前召唤土巨人还要长。
　　更为奇异的是，他和土元素精灵吟唱的节奏都很慢，他吟唱出一个音阶土元素精灵就会接上一个音阶。这是魔法师最为精髓的联合吟唱之法。用来越阶使用魔法的一种秘技，对施法者之间配合的要求极高。与自己心意相通的元素精灵共同吟唱，显然是最容易用出联合施法效果的。
　　三组另外八名参赛者此时都看得出，大局已定。无论黄毅和他的土元素精灵吟唱的是什么魔法，在这个时候龙皓晨都没有打断他们的可能。而魔法吟唱的速度越长，威力自然也就越大。更何况是越阶使用魔法了。
　　一块儿接一块儿落石被龙皓晨挑飞，他惊喜的发现，自己的肉体力量果然有了长足进步，持续破掉这落石术虽然使得他也是双臂酸麻，但总算是节约了内灵力。
　　轰——
　　金红色光芒再次大亮，依旧是曜日斩，龙皓晨接连两个曜日斩才将面前的突刺囚笼斩开一个缺口，从里面冲了出去。
　　“来不及了，你可以认输了。”黄毅淡淡的声音响起，他脸上流露着自信的微笑。目光温和但却带着几分并不明显的骄傲。
　　龙皓晨没有在向他发起冲锋，他发现，脚下的地面似乎变得不同了，原本的黄土地面此时都多了一层淡淡的黄色光芒，虽然光芒并不强烈，但它确实存在着。
　　黄毅微微一笑，“不信么？请看。”手中法杖轻动，诡异的一幕出现了，他脚下的土地突然隆起，推动着他的身体升高了起码三米，紧接着，那隆起的土包竟然带着他的身体迅速后退，甚至比龙皓晨冲锋的速度还要快，几乎是顷刻间就将他和龙皓晨的距离拉开了百米。
　　无论是战士还是骑士，面对魔法师最重要的就是距离，骤然被拉开距离，龙皓晨也有些茫然。紧接着，他就觉得脚下地面猛然一震，一个巨大的土包瞬间涌起，然后猛然一抖，他的身体顿时被抛飞起来。
　　龙皓晨赶忙身体在空中蜷缩在一起，一个翻转向地面落去，但是，又是一个土包鼓起，狠狠的撞向他。
　　挥剑、下斩，砰——
　　大力将龙皓晨再次抛飞。令他绝望的是，他清楚的看到，整个比赛场地似乎活过来了似的，无数土包就像是波浪一般翻涌着，黄毅就那么静静的站在远处制高点，面带微笑，甚至有些戏谑的看着他。
　　土系六阶魔法，土浪术。
　　这是土系魔法师最强大的自保之法，不但可以帮助自身快速转移方位，还能用来阻敌、攻敌，乃是攻防一体的强大控场技能。只要还在地面上，几乎就无法逃脱这个魔法的控制。除非对手的实力能够强大到硬生生震碎这个魔法。
　　龙皓晨未等落下，就已经被再次震飞而起，就像是浪尖上的一叶小舟，无数四面八方而来的土浪不断冲击着他的身体。就算龙皓晨的身体再坚韧，也不禁一阵气血翻涌。
　　裁判站在远处，默默的看着这一幕，他现在只等待龙皓晨认输。
　　看着在自己土浪上挣扎的龙皓晨，黄毅也不禁有些佩服，这位年轻的骑士肯定比自己年纪要小，修为却已经达到了五阶。而且，他的意志力还真是坚定呢。可惜，他终究只是个骑士，而自己最擅长的就是控制全场。骑士又如何？这种一切尽在掌控的感觉还真是美妙。
　　正在这时，突然间，龙皓晨被抛飞而起的身体在空中停顿了一下，隐约中，黄毅只是看到龙皓晨身上不知道是什么位置亮起了一道紫色。紧接着，细密的紫色光纹凭空出现，居然就那么硬生生的承托住他的身体，没有再落下去。
　　“吼——”愤怒的吼叫悍然响起，一股令全场震惊的洪荒气息瞬间从那紫色光纹中扩散开来。
　　那是闪耀着九道紫光，在空中盘绕成瑰丽魔纹的奇特符号，一个庞大的身体悍然浮现在龙皓晨身下，接住了他的身体。
　　“皓月。”龙皓晨有些惊喜的呼唤了一声，伏在皓月宽厚的背上，他剧烈的喘息着。内灵力近乎枯竭的感觉绝不好受。如果再被土浪术抛接几次，恐怕他就真的要受伤了。
　　是的，是皓月来了。感受到龙皓晨的危机，它自行传送到了他的身边。
　　一团浓郁的青色光芒出现在皓月身下，承载着它已经长达四米余的身体。跟龙皓晨在一起的时候，它的目光中只有亲切、撒娇、邀宠，可此时此刻，皓月三头之上的六只眼眸中却只有冰冷。悬浮在半空中，冷冷的凝视着远处的黄毅。
　　“坐骑？终于舍得放坐骑出来了。这是什么魔兽？漂浮术？”黄毅看到皓月也是吃了一惊。三头蜥蜴？而且这么巨大，这种魔兽在他印象中似乎并不存在。但那风系的漂浮术他却认识。心中暗暗冷笑。漂浮术不是飞翔术，那么庞大的身体，你能在空中悬浮多久？只要落下来，一样要受到我土浪术的影响。我这土浪术，还能持续十分钟以上。
　　黄毅没有大意，在皓月出现那一刻开始，他和他的土元素精灵已经重新吟唱起了咒语。他自己吟唱的是陨石术，土元素精灵吟唱的则是落石术。陨石术的特点是攻击力更强，但只有一颗陨石，却能按照魔法师的心意进行控制，和范围型的落石术相配合，整体攻击力自然大增。
　　他这边是两个在吟唱咒语，但是，皓月这边却是三个，而且三个属性全都不一样……
　　低沉的声音同时从小光、小火、小青口中响起，它们的吟唱连龙皓晨都听不懂。和人类完全不同，音阶短促、有力。
　　最先完成魔法的是小光，一圈金色光环出现在它大头周围，小光一仰头，向空中喷出一道刺目金光。顿时，天空中竟然出现了一片光云。紧接着，一道金色光柱从天而降，就落在了龙皓晨身上。
　　温热暖流瞬间传遍全身，龙皓晨只觉得自己体内的液态灵力像是沸腾了一般，以惊人的速度升腾、恢复。
　　光耀天地，守护骑士五阶技能。又称为续灵术。这个技能的限制很大，只有在光系能力者之间才有用。是一种转嫁灵力的法术。在骑士的秘技中，比蓄势还要冷僻。无论是守护骑士还是惩戒骑士，都很少有学习这个技能的。试问，谁没事儿愿意将自己的灵力转嫁给他人？
　　但是，小光却会这个魔法，而且直接作用在了龙皓晨身上。龙皓晨只觉得，几乎在一瞬间，自己的内灵力就回复了超过五成以上，顿时在皓月背上坐直了身体。
　　因为黄毅和土元素精灵是率先施法的，此时，落石术和陨石术已经同时完成，天空中，无数磨盘大小的石块儿坠落。同时，远处一颗闪耀着黄色光芒的圆形石块儿夹杂着呼啸声直奔龙皓晨轰击而至。
　　龙皓晨端坐在皓月背上岿然不动，他与皓月心意相通，自然知道皓月的三个头在做什么。手中火剑斜指下方，金色光晕升起，蓄势！
　　小火向天空中发出一声怒吼，一个火红色的六芒星在它头部前面一闪而逝，它那双火红色的小眼睛中也亮起了夺目红光。
　　轰——
　　一道以皓月身体为直径的巨大火柱骤然冲天而起，所有的落石几乎都是瞬间化为灰烬，就连那激射而至的陨石与之碰撞在一起，也是半斤八两，最终来到龙皓晨面前时，小火大头一摆，硬是将那已经没有多少冲击力的陨石撞击的飞了出去。
　　小青的魔法就在这一刻完成了，浓烈的青光瞬间在身后闪亮，青色的六芒星瞬间成型，紧接着，一股飓风从皓月背后喷射而出。
　　虽然那样子有点不雅观，像是放那个啥，但是，效果绝对给力。
　　皓月那硕大的身体在这风柱术的推动下，顿时如同流星赶月一般，直奔黄毅飞去。
　　没错，漂浮术是不能飞，可再加上风柱术的辅助，短时间内破空滑行还是能够做到的。
　　皓月的三个头配合默契，小光为龙皓晨恢复灵力，小火防御，小青负责飞行。说起来长，可实际上都是短暂时间内完成。
　　三属性魔兽？黄毅都有点看呆了，他的陨石术刚被破掉，皓月的身体就已经在他眼中放大。
　　不好。黄毅赶忙控制着土浪术就想跑。他这土浪术维持也是要消耗灵力的，而且，在之前与龙皓晨一系列的战斗中，他的灵力消耗也是相当巨大。此时已经无法再次攻击。只想着先拉开距离，等龙皓晨落地再说。
　　但是，龙皓晨又怎会再给他机会呢？
　　龙皓晨在皓月背上一点，整个人如同箭矢般飞射而出，小青喷出一道小型风柱，冲击在龙皓晨脚下，令他的速度瞬间达到极限。
　　土浪术确实巧妙，黄毅赶忙控制着自己脚下土浪想要改变方向。
　　白光一闪，一股强大的拉扯力在黄毅惊呼声中已经将他拉拽而起，下一刻，龙皓晨炽热的火剑就到了面前。
　　圣引灵炉，牵引。
　　之前龙皓晨在接近到他身前二十米的时候就想用这个技能，但却被突刺囚笼阻隔了。此时怎会再给他机会。
　　皓月落地，粗壮有力的四肢猛然一蹬，冲向龙皓晨坠落的方向，小青张口一吸，一股吸力将他的身体横拉了一下，紧接着，又吹出一个风团，承接着龙皓晨徐徐落地。
　　当黄毅回醒过来的时候，三颗狰狞的大头已经从三个方向凑到了他面前，鼻息咻咻，小火还用舌头舔了舔嘴。似乎觉得他很美味似的。
　　“不要啊！我认输……”


第三十六章 好厉害的采儿（上）
　　“不要啊！我认输。”黄毅惊呼声中，全场已是一片震惊。
　　这一幕实在是太过戏剧化了，谁也没想到，原本已经占据绝对上风的黄毅，竟会在如此之短的时间内被龙皓晨扭转局面。
　　从皓月出现到比赛结束只不过短短十余息时间而已，但皓月的强悍却彰显无疑。尽管它并没有使用什么强大的魔法，但三个头，三种属性，配合更是极为默契，简直就像是同时有三个魔法师在帮助龙皓晨一般。
　　土浪术悄然消失，场地内恢复了平静。但皓月却有了动作。
　　三头六目全都集中在了黄毅肩头上的土元素精灵身上，小青一张嘴，一股强大的吸力就从它口中发出，那土元素精灵发出一声尖叫，下一刻就被它吸入口中了。
　　“不——”黄毅大叫出声，原本对于皓月三个大头的恐惧瞬间变成了绝望。元素灵炉何等重要，失去了土元素精灵，几乎相当于令他的整体实力下降四成啊！
　　“小青不可，快吐出来。”龙皓晨低喝一声。
　　小青明显有些不解的看着龙皓晨，小光和小火则是吞咽了一口唾液，眼中流露着依依不舍的神色，却还是很人性化的拱了拱小青。
　　小青心不甘情不愿的张开嘴，噗的一下，土元素精灵砸到黄毅身上，尽管这小东西因为受到惊吓而瑟瑟发抖，身上的元素能量更是沾满了口水，但黄毅还是大喜过望，毫不犹豫的将它收入体内，那口水也随之转嫁到了胸口的衣襟上。
　　龙皓晨没好气的用手敲了敲小青的头，“你们还真是什么都想吃啊！黄兄，抱歉。”
　　黄毅摇摇头，“是我该说谢谢才对。我输了。”说完，他感激的向龙皓晨行了一个魔法师礼，这才转身向休息去走去。
　　“龙皓晨胜。”别说其他参赛者了，此时连这位宣布着胜利的裁判都忍不住凑过来，上下打量着龙皓晨身边的这只稀有魔兽。
　　三种属性的魔兽不是没有，但长了三个头的就极为少见了。而且，一般能够拥有三种属性的魔兽至少也有八级修为。这位裁判是明眼人，他看得出，龙皓晨这只魔兽伙伴，大约也就在六级初阶左右的样子。气息并不是太强大。而且看上去已经是成年体了，要是这三头蜥蜴能够继续成长的话，以它这三种魔法属性的天赋，必定能够帮助龙皓晨成为一名强大的骑士。
　　龙皓晨没有多做停留，通过契约直接将皓月送回到酒店原本的房间之中。魔兽传送是可以自己先定位好的，尤其是龙皓晨和皓月乃是血契，甚至可以定下多个传送点。
　　今天总不会有事了吧？我这么快就结束了比赛，一定要先去等采儿。
　　连续两次让采儿空等、担心，龙皓晨心中充满愧疚，因此，赢了比赛后，他就迫不及待的离开试炼场而去。而今天这一战，也奠定了他在第三组的位置，黄毅很可能是他在第三组中最强大的对手，赢了这一场，后面的比赛就变得容易多了。
　　另一边，第二组比赛试炼场。
　　李馨坐在休息区正担忧的看着即将开始的比赛。她此时的心情甚至超过了自己亲自比赛时的紧张。
　　比赛双方正在向场中走去，其中一方，正是昨天赢了林鑫的光头牧师司马仙。而另一边……
　　“笃、笃、笃。”
　　熟悉的声音中，采儿手持青竹杖，正缓步走入试炼场内。
　　司马仙眼看着渐渐走到自己面前的采儿，不禁皱起了眉头。
　　昨天他也看到了采儿和李馨的比试，采儿一上来就选择了认输，当时他就很奇怪，这个盲女竟然也能通过初赛？而今天，采儿就成为了他的对手。
　　“司马仙对采儿，比赛开始。”裁判宣布一声，向后退去。四根辅助刺客的柱子随之升起。
　　司马仙没有直接出手，而是疑惑的向采儿道：“姑娘，你行不行啊？要不你认输吧。本来我就不喜欢跟你们女孩子战斗，你这样子，我也下不去手啊！”
　　“我要进攻了。”采儿冷淡的声音响起。
　　下一瞬间，司马仙骤然觉得全身寒毛瞬间竖起，头皮发炸，一股令人窒息的森然杀机瞬间弥漫。
　　采儿依旧是采儿，手持青竹杖的盲女，可在这一刻，司马仙眼中，她却变成了一柄无比锋锐的利刃。
　　身形一闪，采儿就像是试炼场内突然出现的一道黑色闪电，司马仙只觉得眼前一花，采儿就已经到了他面前，青竹杖短的一端直接当成匕首点向他胸口。
　　司马仙的反应还是很快的，发现眼前一花就感觉到了不对，身体快速后退一大步的同时，凭借感觉将他那粗壮的法杖竖在身前。
　　“当”的一声，司马仙只觉得一股大力瞬间涌来，而且还有一股森然寒意顺着法杖就钻入自己手掌之中，强大的穿透力令他全身都是一冷。
　　而在其他观战者眼中，只是看到采儿宛如幽灵般瞬间前冲，青竹杖点在司马仙的法杖上，司马仙的身体就已是向后滑出。
　　五阶——
　　司马仙心中狂叫一声，没有五阶的修为，灵力怎会如此强横？
　　绝不能让她近身，司马仙第一时间做出了正确反映，右脚狠狠的跺向地面，圣光爆震。白色光芒化为一圈光环同时朝着周围轰去。
　　果然，他的反应是正确的，宛如跗骨之蛆般跟上的采儿在圣光爆震下略微停顿了一下。
　　司马仙手中法杖横挥而出，圣光之锤瞬发，直奔采儿当头砸去，与此同时，一道强烈金光从他身上升起，正是牧师护体的神圣之光。
　　“吼——”司马仙怒叫一声，身体骤然膨胀，上身衣物纷纷开裂，整个人瞬间进入狂化状态。
　　如果说上一站他和林鑫攻守互换已经令人大跌眼镜，此时他竟然用出狂化，更是令其他参赛者心底抽搐。这家伙，真的是牧师么……
　　司马仙的应对不可谓不好，可惜，他面对的是采儿。
　　采儿身体微微一晃，青竹杖前点，圣光之锤就那么凭空消失了，根本没有发挥出它的攻击力。与此同时，采儿的身体也伴随着那一晃变得虚幻起来，司马仙根本无法捕捉到她的身影。
　　狂化状态中，司马仙的攻击频率和力量都大得惊人，手中法杖急速挥舞向采儿攻去。
　　但是，令人震惊的一幕出现了。面对如此强横的攻击，采儿不退反进，竟然就那么冲入到了司马仙的杖影之中。
　　噗噗噗噗，接连四声，四道青芒同时点在神圣之光四个位置，神圣之光瞬间崩溃。
　　司马仙此时心中寒气尽冒，她真的是人而不是幽灵么？明明看上去已经砸中她了，可却根本没有触及实体的感觉。
　　就在这时，一声刺耳尖叫近距离响起，司马仙只觉双耳一痛，脑海中出现了瞬间的恍惚。
　　也就在这个时候，已经贴近到他身前两米范围内的采儿，手中青竹杖再次前点，青幽幽的光晕闪耀，噗的一声，正好点中在他法杖前端。
　　比之前不知道大了多少的力量奔涌而至，尽管处于狂化状态，但精神恍惚之下，那铁掌倒卷，直接砸在了司马仙厚实的胸肌上。
　　紧接着，采儿手中青竹杖横扫，噗的一声，已经将司马仙抽飞出五米开外，落在地上。
　　黑影一闪，青竹杖长的那端已经抵在司马仙咽喉之上。
　　诡刺、幽灵闪、魔音灌脑、霸王刺。四大刺客技能宛如行云流水一般完成。而狂化中的司马仙竟然没有半分抵抗之力。
　　采儿的灵力充满了穿透力，此时倒在地上的司马仙只能用自身灵力去拼命化解采儿的灵力，哪还有什么反抗能力。
　　“你输了。”采儿淡淡的说了一句，就将青竹杖收回，缓缓走向休息区。根本没有等裁判的确认，这是绝对的自信。
　　昨天比赛中，因为采儿直接向李馨认输而对他轻视的其他参赛者，此时一个个脸色都变得极为古怪。
　　司马仙虽然没有五阶的修为，但也是四阶八级以上了，狂化状态下，与五阶强者也有一拼之力。可是，在采儿面前，他却没有半点机会。
　　从采儿出场到比赛结束，时间太短暂了。但采儿那份静如处子、动若迅雷的强大攻击，却震撼着在场所有人的心。要知道，从始至终她都没有借助那些柱子，而且她还是一位盲人啊！刺客第一号，真的是实至名归。
　　“采儿胜。”裁判宣布的同时，司马仙也刚从地上爬起来，用手摸了摸光头，再看采儿时目光已经变得有些异样的变化，喃喃地道：“原来刺客可以这么强大啊！”
　　这一战对司马仙的影响很大，因为这还是他第一次在面对同年龄对手的情况下毫无还手之力。


第三十六章 好厉害的采儿（中）
　　其实，现在的司马仙有点像光明属性的狂战士，牧师在前期的攻击技能太有限了，他的肉体实力虽强，又怎能与刺客圣殿千年难得一见的超级天才轮回圣女相比呢？
　　林鑫呆呆的看着采儿走回休息区，眼睛都直了，他现在最想对采儿说的一句话就是，抱大腿……，当然，是绝对毫无其他想法的，纯粹的只想抱大腿，他无论如何也想象不到，这个之前和龙皓晨在一起，看上去那么娇弱而且还失去了视觉的小姑娘竟然强大到如此恐怖的程度。司马仙的战斗力昨天他可刚体会过。
　　太强了，简直是太强了。如此强者，这一届猎魔团选拔赛还有谁能与她抗衡？
　　李馨的震撼一点也不比林鑫小，林鑫想不到，她一样也想不到，而且昨天在和她的比赛中，采儿还故意认输。就算自己拥有玫瑰，可是，对上她能赢得了么？弟弟啊！你这是从哪里找了一个和你一样变态的小姑娘啊！
　　以前李馨一直都觉得龙皓晨是这个世界上最天才的人了，可眼前这小姑娘恐怕还没龙皓晨年纪大吧。修为也已经五阶了。看她对付司马仙那游刃有余的从容样子，分明是未尽全力。她要是真能成了弟弟的小女朋友，绝对是大好事。
　　“姐姐，我先走了。”采儿来到李馨身边，轻声说道。
　　李馨微微一笑，道：“去等他么？”
　　“嗯。”
　　“快去吧。你这么厉害，我也不用为你的安全担心了。”李馨微笑着道。
　　“笃、笃、笃。”在所有人的目送中，采儿悄然而去。
　　在接下来几天的比赛中，龙皓晨在第三组可以说是一帆风顺，并没有遇到什么麻烦。甚至不需要皓月出场。连获五胜。那两位牧师在面对他的时候直接认输了，龙皓晨绞杀土巨人的时候他们看的很清楚，那种程度的攻击力又岂是他们能够抵挡的？另外三场胜利则全是那几位刺客贡献的。
　　小组赛每个人都有九场比赛，龙皓晨至此已经获胜七场，基本确保了出线的资格。他在最后两天的小组赛中将分别面对王原原和陈樱儿这两个有些奇怪的小姑娘。
　　在这一组中，龙皓晨和黄毅都展现出了强大的实力，但要说最引人注意的，却并不是他们，而是那个召唤师小姑娘陈樱儿。
　　在连续失败三场之后，她又连续获胜三场。她的战斗方式很简单，就是召唤生灵之门。正如龙皓晨判断的那样，这姑娘根本无法确定自己能召唤出什么来。在面对黄毅的一战中，她那生灵之门中，悍然钻出了一只八级高阶的绿龙，吓得黄毅直接认输。这姑娘从此直接上升为第三组的最不确定因素。
　　试问，他们这些年轻人谁能和八级魔兽抗衡？
　　王原原的表现也很抢眼，她竟然和龙皓晨一样获得了七场胜利，但是，目前为止她还没有碰到最强的龙皓晨和黄毅。最后两轮分别与他们比拼。
　　因此，龙皓晨基本锁定了一个出线名额，另一个出线名额就将在王原原和黄毅之间竞争。就目前的表现来看，黄毅虽然落后两场，但他追平王原原七场胜利的可能性还是很大的，而且，只要他击败王原原，从双方的胜负关系上，就能超越对方和龙皓晨一同出线。
　　第三组这边有个奇葩的随机召唤师。第二组那边还有一个更奇葩的，就是林鑫。
　　七场比赛下来，林鑫一负六平。没错，除了面对光头牧师司马仙因为时间问题而输掉比赛之外，他接下来的六场比赛全都与对手战成了平手。因为，他虽然不会攻击，可却没人能破的了他的防御。就连拥有玫瑰独角兽的李馨也是一样。可惜，第八天比赛即将开始，他今天面对的对手正是采儿。
　　采儿在第二组一枝独秀，七战六胜一负，李馨也凭借着玫瑰独角兽的强大获得了五胜一平一负的好成绩，输的那一场，败给了灵魂圣殿的那位召唤师，不过，第二天这位召唤师在面对采儿的时候，直接被采儿重伤，导致后面连输数场，为此，灵魂圣殿方面还向刺客圣殿提出了抗议，可是，这有用吗？
　　光头牧师司马仙就成了这一组的第三名，七战五胜二负，另外一场就是输给了李馨。玫瑰独角兽的优势确实是太大了，再加上李馨本身是惩戒骑士，与进化后的玫瑰独角兽经过多场实战后，配合的越来越默契。
　　这一组采儿的最后两场将分别面对林鑫这个不会攻击的魔法师和一名战士。基本上大局已定，她将和李馨联手出线。
　　李馨很清楚，如果不是采儿，自己未必能够从这一组出线成功，对这个帮亲不帮理的小姑娘，她是越来越喜欢了。
　　五天来，龙皓晨没有再闹出什么故事，每天都与采儿结伴同行，他们毕竟都还太小了，手牵着手同行一段对他们来说就已经是十分幸福的事情。他们之间的交谈不多，但却彼此熟悉着对方的气息。
　　李馨并没有将采儿实力强悍的事告诉龙皓晨，这是人家小男女朋友之间自己的事，让他自己去发掘好了。
　　龙皓晨也没有问，因为第一天比赛采儿就想李馨认输了，龙皓晨先入为主的认为采儿失明导致她在战斗上不太行，心中怜意更甚。
　　小组赛进入第八天。
　　清晨。
　　一边吃着早饭，李馨打趣龙皓晨道：“弟弟，你每天都送采儿回去，你带她去哪里玩了啊？”
　　同样在吃饭的夜华也向龙皓晨看来，龙皓晨认识采儿这件事李馨自然不会向他隐瞒，而且也将采儿实力的情况告诉了他。夜华自然不会反对自己的宝贝徒弟认识这位刺客圣殿的未来之星。一个盲女，实力竟然这么强，这本身就是个异数。更何况夜华先天内灵力低下的缺陷，令他自然而然的就对采儿有点同命相连的同情。虽然他并不觉得龙皓晨这么早就找个女朋友是好事，但昨天发生的一件事却让他改变了主意。
　　“玩？我就是送她回去啊！”龙皓晨说道。
　　李馨顿时瞪大了眼睛，“不是吧，弟弟。你就这么跟女孩子约会的啊？这也太不浪漫了吧。就算是因为赛程紧张，你不能带人家去玩什么，总要请她吃个饭什么的吧。多交流交流，熟悉一下她家里情况什么的。”
　　“请她吃饭？”龙皓晨一呆，“可是，我没钱啊！”
　　他确实是没钱，他那点钱，全都填了皓月的肚子。皓月进化后，饭量更大了。他真是一枚金币掰两半花。
　　李馨拍拍自己的额头，一脸无语的道：“你这个傻弟弟，没钱你不会跟姐姐要啊？笨死了。给。”一边说着，从怀中摸出一袋金币扔给了龙皓晨。
　　“姐，我不能要你的钱。”龙皓晨赶忙就想将钱袋还回去。
　　李馨眼睛一瞪，“干嘛？找揍啊你。快收起来，弟弟花姐姐的钱那不是应该的么？我可是一直都拿你当亲弟弟看待，难道你不当我是亲姐姐么？你要是敢还回来，姐姐可就生气了，以后都不理你了。”
　　“我……”龙皓晨顿时不知该说些什么才好了。
　　夜华道：“收下吧。馨儿这也是为了你好。那个采儿姑娘，你要对人家好一点。如果有可能的话，等到决赛结束猎魔团选人时，尽可能和她一组吧。”
　　就在昨天，某个神秘兮兮的老头找到夜华，跟他密谈了一个多时辰。等这个老头走了之后，夜华很长一段时间都沉浸在哭笑不得的感觉中。因为这骑士圣殿的大人物来找他，竟是告诉他，要尽可能撮合龙皓晨和采儿。虽然他没明说，但那意思也表现出来了。那就是采儿对刺客圣殿有着非同寻常的意义。要是龙皓晨真的能和她在一起，对骑士圣殿与刺客圣殿的友谊大有好处。两人也能相互促进。
　　不过，以夜华的性子，自然不会去真的给徒弟做媒人。今天提这一句也就是隐晦的表示自己不反对龙皓晨和采儿在一起了。
　　收好金币，龙皓晨心中顿时多了几分羞惭，是啊！认识采儿这么久了，自己甚至没请她吃过东西。
　　魔法试炼场。第二组比赛场地。
　　按照抽签，今天第二组第一个出场的就是采儿，而她的对手，赫然正是林鑫。
　　“采儿对林鑫，双方出场。”裁判在试炼场内高声喊道。
　　采儿缓缓站起身，正当她准备走出去时，林鑫那边已经站起来高声道：“认输，我认输了。”
　　这还是第二组比赛开始以来第一次尚未入场就认输的。
　　林鑫朝着采儿这边微微一笑，虽然他知道采儿看不见，但还是挥了挥手。对他来说，无论如何是进不了前十六的，既然如此，还不如做个好人。送上人情给采儿。更何况他可不认为自己能挡住采儿的攻击。


第三十六章 好厉害的采儿（下）
　　林鑫虽然不会攻击魔法，但并不代表他不聪明，正相反，他是一个聪明绝顶的人。采儿是什么职业？人家是刺客。刺客有用青竹杖当武器的么？绝对没有。从比赛到现在，采儿真正属于刺客的武器从未出手过，要是真的出手了，那攻击力还指不定强大到什么程度呢。他可不想因为自己的防御够强而成为第一个试验品。
　　第三组，龙皓晨今天也是第一个出场的，只不过，他就没有采儿这么轻松了。
　　王原原站在龙皓晨对面，右手提着那比她身体还要大上许多的重盾，看着龙皓晨眼中充满了兴奋之色。
　　她知道，只要自己能赢下眼前这一场，那么，第二组第一的位置就是自己的。虽然前十六名的决赛时还要抽签，但小组第一只会遇到其他小组的第二，能以第一名的身份出现对她显然十分有利。
　　不过，她也知道眼前这个家伙很不好对付。那天龙皓晨战胜黄毅时释放出的坐骑虽然只是昙花一现，但却给她留下了极为深刻的印象。
　　“比赛开始。”裁判宣布一声后就缓缓退去。
　　王原原手中盾牌一横，挡在自己身前，朝着龙皓晨喝道：“召唤吧。把你那坐骑弄出来。”
　　龙皓晨摇了摇头，道：“那不公平。如果你的实力真的强过我，我会考虑的。”
　　他虽然希望通过这次大赛来提升自己的实战经验，但却绝不迂腐。修为能够在比赛中突破五阶是龙皓晨没想到的，但现在不但他突破了，皓月也完成了第二次进化。这就让他真的拥有了去争夺总决赛前三的实力了。那可是有灵炉的奖励啊！而且，他答应林鑫的事还没有完成。如果能够在这一届猎魔团选拔赛上就能完成当然是最好的。龙皓晨并不喜欢自己欠着别人这种感觉。
　　王原原听了他的话不禁微微一愣，左手中原本握着的一块宝石缓缓收起，向龙皓晨点了点头，道：“既然如此，那我们就公平一战好了。”
　　一边说着，她大喝一声，瞬间就朝龙皓晨冲了过来，速度比不上刺客，但是，每一步落地，都会发出砰的一声，她自身的气势也会随之暴涨，银色的灵力升腾而起，令她皮肤表面都蒙上了一层银蒙蒙的光彩。
　　五阶？液态灵力。
　　龙皓晨心中一凛，因为在之前比赛中，王原原表现出的都是四阶巅峰左右的修为，五阶实力这还是她第一次展现出来。也不知道她是以前隐藏了实力还是刚刚有所突破的。
　　正像某位战士圣殿大能评价的那样，王原原绝不是一名传统的盾战士，她这巨大的盾牌完全是当做重斧来使用的。
　　距离龙皓晨还有不到十米时，左脚狠狠跺地，整个人腾空而起，巨大的重盾抡起，直奔龙皓晨当头斩来。那副凶狠的样子，哪还有半点女孩子的模样。比起男性战士来都要彪悍。
　　龙皓晨左手中握着一面精铁盾，右手则是火剑。精铁盾便宜啊！失去了光耀之盾后，他也去圣盟大拍卖场去看过。可是，一来他自己的金币还要供给皓月以后吃饭，另一个，好的武器实在是太贵了。贵的令他只是看了几眼就回来了。
　　一面普通魔法装备级别的盾牌，就要上千金币。哪怕是合金盾牌，也要上百金币。无奈之下，龙皓晨只得花了十个金币买下了手中这面精铁盾牌先凑合用着。还花了二十枚金币买了一柄重剑，在勿忘我戒指中备用呢。
　　现在他只是想，等到决赛结束以后，赶快去骑士圣殿把初赛的奖品领了。前十似乎都能得到一件灵魔级装备呢。这东西要是卖了，足以给自己凑上一套魔法级装备了吧。真是一金币难倒英雄汉啊！龙皓晨骨子里是骄傲的，他肯定不会去向姐姐和老师去要钱来花。
　　突击！
　　面对腾空而起朝着自己重斩而至的王原原，龙皓晨用出了突击技能，当然，他并不是朝着王原原冲上去的，而是朝着侧面发起了突击。速度陡增之下，正好闪开王原原这一击。
　　轰——
　　巨大的盾牌狠狠的斩在地面上，那银色的灵力瞬间扩散，产生出一圈扭曲的震荡波，王原原手中盾牌竟是有近半都没入了地面之中。这一击的威力，足以媲美龙皓晨用圣剑发出的光斩剑了。
　　龙皓晨虽然闪开了王原原的攻击，但那扩散的银色灵力还是对他产生了一定的影响，以至于他在打断自己的突击技能后未能在第一时间发起攻击。
　　王原原一击不中，脸上彪悍之色不变，盾牌猛然朝着龙皓晨的方向一甩，顿时，大片的黄土化为万千飞沙，直奔龙皓晨笼罩而去。王原原手腕一抖，那巨盾赫然飞出，直奔龙皓晨横斩而去。重盾破空的呜呜声宛如死神的叹息一般惊人。
　　龙皓晨上身向后一倒，腰就像折断了一般，向后仰去，王原原巨盾带着呜呜的呼啸声从他头顶瞬间划过。
　　也就在这一刻，龙皓晨右脚点地，反突击。此时王原原盾牌不在手中，正是攻击她最好的时机。
　　盾挡冲击，龙皓晨精铁盾直奔王原原撞去。而这时候王原原那巨盾回转至少还要一息时间。
　　“哼！”王原原冷哼一声，银光骤然一闪，她竟然毫不犹豫的朝着龙皓晨撞了过来。令龙皓晨吃惊的是，就在下一瞬加，巨盾已经毫无预兆的出现在她手中。局面也变成了双方同时盾挡冲击撞向对手。
　　砰——
　　龙皓晨应声飞跌出五米开外，巨大的震荡力下，他手中的精铁盾已经碎成了铁块儿。
　　装备上实在是太吃亏了，而且，龙皓晨吃惊的发现，以自己被皓月血脉增幅过的外灵力，面对上王原原竟然一点便宜都占不到，甚至还吃亏了。这姑娘好大的力气啊！
　　因为每天要和采儿约会，龙皓晨并没有仔细观察过王原原的战斗情况。此时他才明白，这姑娘能够获得七场胜利凭借的是真本事。
　　那银色灵力，难道是稀有的空间属性？刹那间龙皓晨就醒悟了过来。如果不是空间属性，巨盾如何会突然回到她手中？
　　震退龙皓晨，王原原也是愣了一下，他们的内灵力是差不多的。同样的技能彼此对撞，比拼的就是外灵力和装备了。毫无疑问，龙皓晨那精铁盾处于绝对下风。但是，在碰撞的那一刻王原原却感觉到龙皓晨就像是一只突然爆发的狮子，爆发力极为狂猛，以至于她也被震退半步，没能连接上攻击技能。要是他有和自己同等的装备，就算不敌也不会被撞飞吧？
　　心中虽然这样想着，但她手上可没停下来。朝着身形不稳的龙皓晨就冲了出去。手中盾牌一晃，竟是幻化出三道光影，笼罩向龙皓晨的身体。
　　龙皓晨手中虽然只有单剑，但他眼中的光芒却骤然变得凌厉起来，经过之前的试探，他对王原原已经有了几分了解。此时再不留手。
　　突刺，火剑上闪耀起一团夺目的剑芒，噗的一声，刺在王原原重盾边缘。同时，他口中喃喃的念着咒语，双手握剑，在突刺之后，立刻就是一个曜日斩。
　　轰——
　　曜日斩竟是准确的捕捉到了那三道盾影中真实的一个，发出了剧烈的碰撞。
　　这一次，却是王原原有些吃亏了。两人内灵力修为差不多，可她刚才这一击却是分散了力量。但她那巨盾的品质明显在火剑之上，只是被震退了一步。但是，这一击也同时吹响了龙皓晨反攻的号角。
　　左手一抬，他购买的那柄精铁重剑就已经出现在掌握之中，与此同时，他的咒语吟唱已经结束。
　　一个高约一米的光影悄然悬浮在他背后，双翼展开，赫然是光明天使的模样。一圈金色光晕从这天使身上播撒而下，落在龙皓晨身上。顿时，将他整个人都渲染上了一层金色。
　　五阶守护骑士技能，天使祝福。这个技能是龙皓晨修为突破五阶后，夜华最近这几天刚刚教给他的。
　　天使祝福并不是秘技，所有守护骑士都要学习。这个技能在实战中作用极大，因为它是一个范围技能，不只是能增幅自身，也能增幅队友。在持续消耗灵力的情况下，能够将所有攻击和防御都附带上光属性效果，而且不影响原本属性。
　　它的光属性增幅虽然远不如圣剑，但胜在持续性和范围性。是守护骑士引领团队对付魔族时必不可少的技能之一。
　　龙皓晨手中火剑和精铁重剑上，都蒙上了浓浓金光。使用天使祝福，除了增强自身攻击力之外，最重要的就是他要好好保护自己的武器。要是火剑再有所损坏，后面的比赛他还拿什么武器参加啊！那精铁重剑有了天使祝福的增幅，也勉强能算是一柄魔法武器了。
　　纯白之刃，闪电刺。
　　双手重剑同时爆发，数十道剑光以无比凌厉之势刺向王原原。
　　王原原没想到龙皓晨盾牌损坏之后居然会换成双剑，准备不足之下，只得后退一步，巨盾挡在身前，将自己的身体完全遮挡住。


第三十七章 巨灵神之盾（上）
　　龙皓晨要的就是这效果，左脚点地，腾身而起，在一连串的金铁交鸣声中，火剑完成闪电刺的下一刻，曜日斩再次闪亮。狠狠的轰在重盾之上，他腾起的身体也借助这一击上升到了王原原头顶。
　　不好。王原原此时也已反应过来。她这重盾最适合的是中短距离攻击，却不适合于近身。她在防御方面并不擅长，被龙皓晨近身如此，显然是破坏了节奏。
　　龙皓晨的曜日斩沉重有力，逼迫的她不得不再退一步，而这个时候，龙皓晨的斗杀旋圆剑已然爆发。
　　王原原能够从众多战士中脱颖而出，自是技不止此，这姑娘眼中闪过一抹狂野，在这个时候，她并没有借助自己巨盾武器上的优势被动防御，盾牌猛然向上一扬，该单手为双手持盾，双脚脚尖点地，整个人就像一个巨大的陀螺般原地旋转起来。强烈的银光也在刹那间渲染上了她手中巨盾。
　　旋盾裂空击！
　　银色光芒荡漾，龙皓晨吃惊的发现，自己的斗杀旋圆剑落在那急速旋转散发着强烈银光的巨盾上时，攻击竟然总是滑开，不但无法将斗杀旋圆剑绞杀的威能全部发挥出来，甚至也无法完全借力。使得他这秘技的威能大减。而那巨盾却是坚如磐石，丝毫不为所动，更没有半分被破坏的迹象。
　　一丝羡慕出现在龙皓晨心中。这盾牌虽然大了点，但品质是真好啊！
　　眼前这一幕绝对是绚丽的，龙皓晨和王原原两个人，一个在空中横向旋转绞杀，一个在地面上直立旋转抵挡。金色与银色灵力疯狂爆发、相互倾轧。强大的爆发力令裁判都不得不靠近过去，随时准备插手其中，以避免两人之中有谁受到真正的伤害。
　　龙皓晨在旋转的过程中，身上还不断爆发出一层层光晕，他在使用斗杀旋圆剑的情况下，竟然接连释放出信念光环、强击光环，令自己的攻击力持续提升。这要多强的精神力才能做到啊？
　　王原原看上去完全抵挡住了龙皓晨的攻击，她的盾牌也没有半分损坏。但那持续的压迫，却令她旋转的双脚渐渐向地面下陷去，就像是一个陀螺渐渐钻入地面似的。
　　“啊——”
　　王原原突然爆发出一声刺耳尖叫，手中急速旋转的盾牌上，一道直径超过一米的巨大银色光柱骤然轰出。
　　龙皓晨猝不及防之下，斗杀旋圆剑顿时与其狠狠的拼了一击。整个人被冲击的高飞而起。
　　在那银色光柱内，蕴含着极其强大的撕裂力量，幸好他身上有天使祝福这个辅助技能护体，再加上及时释放出一个灵光罩略微抵挡了一下，这才没有真正受伤。
　　噗，脚踏实地，龙皓晨接连向后退出四、五步才勉强站稳身形。
　　另一边，王原原也刚从她自己钻出来的土坑中跳了出来。
　　裂空炮，强大的空间属性战士秘技。拥有着瞬间强横的爆发力。只不过王原原在极其被动的形势下，没能完全发挥出这一击的全部威能。可就算如此，她也凭借这一击加上旋盾裂空击破掉了龙皓晨的斗杀旋圆剑。
　　不过，此时王原原的情况看上去也不太好，英气勃勃的俏脸明显有些苍白，喘息也令刚刚发育的小胸脯不断起伏。连续施展两个她最强大的技能，对她的灵力消耗也同样是巨大的。
　　在消耗方面，拥有光明之子体质的龙皓晨就要比她好的多了。从他还维持着天使祝福就能清楚判断。
　　“你是惩戒骑士？”王原原一脸疑惑的看着龙皓晨。
　　龙皓晨微微摇头，道：“守护、惩戒的技能我都会一些。”
　　王原原有些喘息着道：“看来，正常打我真的不是你对手。不过，我不会就此认输的。我要用全力了，你也召唤出你的坐骑吧。你这身垃圾装备，是没法跟我这巨灵神之盾抗衡的。”她自家知自家事，看上去她没吃亏，可是，刚才这接连的碰撞，她的灵力消耗已经超过一半了，而龙皓晨那样子，似乎根本没有受到多少消耗似的。他那斗杀旋圆剑最霸道的地方就是借力打力，对自身消耗很小。而自己的两大攻击技能却都是要消耗大量灵力的。
　　一边说着，她左手一翻，顿时多出了一块儿硕大的宝石，空间灵力的强烈银光将她那握住宝石的手都渲染成了灿烂的银色，毫不犹豫的直接将宝石塞入盾牌上九个孔洞中的第一个之中。
　　接着，她又飞快的取出两块宝石，塞入盾牌的第二个和第三个孔洞。
　　这些宝石看上去都是一样的，通体呈献为淡淡的金色，但却绝不是光明属性的那种金色，而是带有红色光晕的赤金色。
　　当第一枚宝石镶嵌其上的时候，那巨盾上就开始散发出一种无尽的威严与高傲，赤金色的光晕扩散。那份威严高高在上，就像是统驭六合的一代君王，而它的气息又是那么的凝厚，沉淀着无数历史的光辉。
　　远处主席台上负责监督比赛的六大圣殿六位强者几乎是同时起身，眼中都充满了震撼之色。
　　龙皓晨肯定是不认识这是什么，可他们又怎会不认识呢？这份气息、这份气息分明是六千年到一万三千年前，辉煌年代中保留下来的强大武器装备才有的辉煌气息啊！从那气息上判断，这面盾牌目前所散发出的气息波动就已经达到了辉煌级装备的顶端，距离传奇装备都只是一步之遥。而此时王原原镶嵌在其上的宝石却只有三颗，如果是全部九颗呢？这面巨盾会不会超越传奇，达到史诗装备的级别？
　　伴随着三颗宝石的镶嵌，在那巨大的盾牌上，渐渐出现一个奇异的脸谱。那脸谱十分狰狞，在赤金色的光晕笼罩下，以红、黄、白、蓝、灰五色组成。强大的压迫力正是从那脸谱上散发出来。位于它正面的龙皓晨只觉得这股气势竟像有形之物一般不断冲击着自己的身体。
　　王原原握住巨盾，缓缓将其举起，顿时，那赤金色的光芒也随之渲染在了她的身上。
　　王原原身上没有甲胄，被这赤金色光芒一渲染，无论是衣服上还是皮肤上，都荡漾起这奇异的光泽。一股近乎蛮荒般的气息从她身上爆发而出。
　　龙皓晨的感知远超常人，他能清楚的感觉到，此时的王原原，身上蕴含着无比强横的爆发性灵力，随时都有可能发起致命一击似的。
　　额头上紫光闪耀，九道紫色光纹盘绕照耀，根本不需要咒语，龙皓晨右手向前一指，额头上紫色光纹扩大，光芒一闪，皓月已经凭空出现在他面前。
　　看到三头皓月，王原原的眼睛顿时亮了起来。她知道，这才是完全状态的龙皓晨。而此时的她也才是最强状态。不是她不想多镶嵌几颗宝石上去，而是因为这祖传的宝石她就只有三颗而已。
　　“我乃巨灵神后裔，这面巨灵神之盾，是先祖从辉煌年代流传下来的血脉武器。虽然现在无法令其发挥出完整的战斗力。但我这巨灵神之盾也无限接近于传奇装备。小心了。”话音一落，王原原右脚在地面上重重一踏，轰然巨响中，整个试炼场都随之剧烈的颤动一下，她整个人已经如同一团赤金色火焰直奔龙皓晨飞扑而去。
　　所谓血脉武器，指的就是第一个拥有这件武器的人直系血脉亲属才能继承的特殊武器。这种武器无论强弱，在市面上都没有什么价值可言。毕竟，再好的东西用不了，就只能是个摆设了。
　　能够清楚的看到，刚刚被王原原脚踏过的地面上，竟是留下了一个直径半丈，深度超过一米的凹陷，可见她这一踏有多大的力气。
　　面对巨灵神之盾爆发出的强大压力，皓月却像是什么都没感觉到似的，三个头扬起，同时发出一声咆哮。
　　龙皓晨和它心意相通，身形一闪，就落在了皓月背上。在天使祝福的作用下，皓月身上也蒙上了一层淡淡金光。右手火剑一挥，就是一道光斩剑朝着王原原劈去。
　　皓月四米长的身体显得极为灵巧，小青喷出一口青色气流，漂浮术，减轻自身重量。作出一个横向跳跃的动作。带着龙皓晨横移两丈。
　　王原原手中巨灵神之盾横扫而出，当它碰上光斩剑时，奇异的一幕出现了。光斩剑竟是瞬间破碎，化为点点金光消失在空气之中。而就在接触的一瞬间，龙皓晨能够清楚的感觉到，那巨灵神之盾竟是在以肉眼难辨的惊人速度在极小范围内剧烈震荡着。光斩剑就是被它直接震碎的。
　　王原原脚尖点地，追着皓月重盾就劈了下来。
　　皓月三个头在它身体横越的时候就开始了吟唱，眼看着王原原攻击到达，三层光芒几乎同时从皓月身上扩散而出，竟是三面元素之盾。


第三十七章 巨灵神之盾（中）
　　青色的是风、红色的是火、金色的是光。三面元素之盾上还都附带着天使祝福的光明属性。
　　龙皓晨双剑上架，身体瞬间凝滞，神御格挡。
　　王原原此时的速度虽快，但皓月也并不是无法闪躲的。但龙皓晨还是选择了硬碰硬，因为他想试试，这巨灵神之盾的攻击力究竟能达到怎样程度。
　　“轰——”“轰——”“轰——”“当——”
　　接连四声轰鸣令全场震撼。
　　三面元素之盾，竟然只是让那巨灵神之盾的锋锐停顿了三下，就以纷纷破碎。最终还是与龙皓晨交叉挡在头顶的双剑狠狠的撞击在一起。
　　龙皓晨全身剧震，一层金色光芒也在他身上亮起，正是光之复仇。身下的皓月接连向后退出数步，在地面上留下了一个深深的脚印。
　　精铁重剑完全破碎，火剑虽然没碎，但也从中弯折，看那模样，是怎么都不太好用了。
　　而且，此时的龙皓晨，双臂已是一片酸麻。体内气血翻涌，险些受伤。可以说，他和皓月联手之力才勉强抵挡住这一击。
　　太强了。这份力量，恐怕足有数千斤之威。
　　这一击碰撞，龙皓晨无疑是吃了大亏，但是，这亏却不白吃。通过这最直接的碰撞，已经令他对王原原手中的巨灵神之盾有了几分了解。
　　首先，那极速震荡应该是巨灵神之盾附带的技能，没有这个技能的存在，想要连破三道元素之盾也不是那么容易的。其次就是，这面盾牌最大的威能在于力量。它竟似能够直接将王原原的外灵力暴增，自身又是奇重无比。这才能产生如此威力。
　　不过，看上去王原原驾驭这盾牌也并不轻松，在碰撞的那一刻，她脸上分明冒起一层潮红之色。而且一盾击退龙皓晨，她那巨大的盾牌也直接砸入地面，超过一半没入地面之中，她正用力的向外拔出，远远没有了之前那如臂使指般的轻松。显然，以她的修为想要驾驭这面盾牌并不容易。
　　在这个时候，骑士的优势就展现出来。龙皓晨确实是被震荡的双臂酸麻，武器破损。但是，皓月可没有直接受创。而且在龙皓晨以神御格挡抵挡住巨灵神之盾的时候，皓月身体上挺，帮助龙皓晨化解了一部分力量。
　　后退几步之下，皓月趁着王原原正在从地面拔出盾牌的机会，身体一窜，就到了王原原身边。粗壮的尾巴直奔王原原双腿扫去，同时大量火球、风刃疯狂轰向王原原。尤其是集中攻击她持盾的双手。小光则是念动咒语，续灵术光耀天地再次释放，补充龙皓晨的消耗。
　　王原原的消耗确实不小。她并不是第一次御使巨灵神之盾，但是，她忘记了，以前在自己御使巨灵神之盾的时候，内灵力都是十分充沛的。可之前与龙皓晨一连串的碰撞令她消耗极大。而刚刚借助巨灵神之盾的全力一击发出后，她就发现，自己的力量没有内灵力足够支持的情况下，竟然有些无法完全掌控巨灵神之盾。而皓月的接踵攻击实在是太快了。以至于她被打了个手忙脚乱。
　　横向一拉巨灵神之盾，王原原试图将身体躲到盾牌后面去，以巨灵神之盾的威能，决非这些普通魔法所能抵挡。
　　她也确实做到了，小火和小青的大量魔法全部泯灭在巨灵神之盾的高频振荡之下，但是，皓月极为狡猾，它上面瞬发的这些魔法只是为了迷惑王原原，下面的大尾巴却及时的卷住了王原原一条腿。猛然向后一拉。
　　王原原虽然有着巨灵神之盾的增幅力量大增，但皓月的力量也同样不小，更何况是全力拉扯与惊慌失措相比。这一下就显露出了效果。
　　王原原身体柔韧度极强，这一拉，她顿时整个人向下一倒，做出了一个十分柔韧的劈叉动作，她还想要拉过盾牌去斩皓月的尾巴。可是，龙皓晨却不给她这个机会了。
　　在皓月发动的同时，龙皓晨得到小光那光耀天地技能的支持，灵力极速恢复的同时，双臂的麻痹也缓了过来。小火和小青释放出的那些魔法不只是为了掩盖自己的尾巴攻击，同时也是为了掩盖龙皓晨腾起的身形。
　　噗——
　　闪身在王原原背后的龙皓晨，一记掌刀切在王原原脖子上，王原原只觉得眼前一黑，就晕了过去。她那巨灵神之盾自然也就无法拉动过来了。
　　龙皓晨一把扶住晕倒的王原原，心有余悸的看着旁边这面巨盾。他知道，如果王原原对这面盾牌的掌控力再强一点，恐怕败的就是自己了。他是不可能让皓月与这盾牌以死相拼的。
　　不过，死物终究是死物，巨灵神之盾现在的威能虽然已经接近传奇装备，可它终究还是需要人来掌控。而皓月对龙皓晨的帮助就要大得多了。
　　血契相比于平等契约的好处也越来越显现出来，他们之间的精神联系密切的多，哪怕只是意念一动，彼此都能相互感觉到，在战斗中的配合也就更加默契了。
　　虽然赢了王原原，但龙皓晨的脸色却并不怎么好看，此次参赛，他所有的装备已经全部报销了。一件都没剩下。高强度的比赛还有刚才这一战巨灵神之盾的恐怖，都告诉了龙皓晨强大装备在战斗中的作用。可是，他没钱啊！怎么购买装备？等进入淘汰赛后，没有趁手的装备，如何面对其他各组强者？
　　皓月进化为三头，龙皓晨自己也突破了五阶，现在他很有信心冲击一下本届比赛的前三名。
　　“龙皓晨胜。”
　　龙皓晨将一个圣光罩照耀在王原原身上，他下手又不重，数息之后，王原原已经从昏迷中醒转过来。
　　翻身跃起，很是不服气的看着龙皓晨，哼了一声，道：“要是一开始我就用巨灵神之盾，你未必是我对手。”一边说着，她将盾牌上那三颗宝石又拆了下来。
　　龙皓晨很认真的点了点头，道：“你说的对。不过，胜负之数尚未可知。看你的样子，并不能完全掌控这件装备。它对你的消耗也很大。只要我能坚持一段时间，你还是很难获胜的。”
　　王原原知道他说的是实话，向他点了点头，道：“你不错。我一定会和你一起进入决赛的。”
　　一边说着，这位彪悍的姑娘托着自己的巨盾转身朝着休息区走去，目光直接朝着休息去的某位魔法师看去。
　　黄毅此时的脸色着实有些难看，他最后一轮的对手就是王原原，谁赢谁以第二名的身份出线。尽管第三名也有出线的可能。但谁不愿意将命运掌握在自己手中啊！刚才王原原的彪悍表现他也看到了。黄毅心中悲愤的想到，能不能不要这么猛啊！连辉耀级装备都出来了，还是最牛叉的那种。我能搞的定么？那巨盾的威能足以抵消他灵炉上的优势了。毕竟，他的土元素精灵还从未进化过。
　　经此一战，龙皓晨已经正式出线，而且是以第一名的身份提前一轮从本组出线，率先进入前十六名。
　　将皓月传送回酒店房间，龙皓晨却有些闷闷不乐的走出了试炼场。没武器了，这可怎么办啊？
　　不过，很快他心中的郁闷就消失了。
　　“采儿，今天又是你早啊！”龙皓晨笑着迎了上去。每当他看到她时，就会忘了所有的不快。虽然采儿在那次之后依旧一直带着面纱，没有再让他看到她的相貌，但龙皓晨却从未提出过要再看看的要求。
　　快走几步，来到采儿身边，龙皓晨很自然的拉起她的小手。
　　听到他的声音，采儿眉眼处的线条也明显变得柔和下来，轻声道：“今天的比赛还顺利么？”
　　龙皓晨呵呵一笑，道：“还行吧。今天的对手挺强大的。是一位女战士。她的盾牌很厉害。盾牌当攻击武器使用，而且还能装上宝石增强威能，说是什么巨灵神后裔。”刚刚这一战龙皓晨体会不少，有些兴奋的将自己与王原原战斗的过程讲述了一遍。但却没有提自己武器损坏的事，倒不是因为别的，只是不想让采儿为他担心而已。
　　“赢了就好，这么说，你已经是小组第一了。”采儿微笑道。
　　龙皓晨点了点头，道：“是啊！只是不知道在淘汰赛上还会遇到什么强手。对了，我们认识这么久了，除了送你回去之外，我们都没做过别的，要不……”
　　说道这里，他停顿了一下，拉着采儿的手也停下脚步，略微凑近了些看向采儿脸上的神色。要是采儿着急回家的话，他就不打算说出请她吃饭的话了。
　　可是，采儿却会错了意，噌的一下，露在面纱外的面庞已经变得一片通红，心跳骤然加速。身为刺客的她，从未感觉过像现在这样惊慌。
　　虽然他们的年纪都不大，但在男女之事上，女孩子总是要比男孩子早熟一些的。


第三十七章 巨灵神之盾（下）
　　他、他要做什么？
　　他要看我的相貌么？还是要抱抱我？或者，他、他……
　　采儿的心已经乱了，被龙皓晨握住的小手顿时冒出了汗水。
　　龙皓晨看到她神色突然大变，也是吓了一跳。赶忙伸手过去摸她额头。
　　采儿是看不到的，在心神混乱的情况下对外界的感知也变得模糊了许多，龙皓晨手掌刚触及到她的额头，她就下意识的向后闪出，惊呼一声，“啊，不要。”她毕竟还没做好准备啊！
　　就在她身后不远处却有个小小的石阶，惊慌后退下，顿时绊住了她的脚，整个人向后倒去。
　　龙皓晨吓了一跳，他虽然完全不明白采儿这是怎么了，但还是下意识的上前一步，一把搂住她纤细的腰肢，扶住了她的娇躯。
　　“小心。”
　　采儿此时羞的连脖子都红了，她能够清晰的感觉到龙皓晨搂住她腰部处手掌传来的热力，还有他瞬间接近的气息。
　　身为一名刺客，尤其是她从小的修炼，身体感知是极为敏锐的，因为只有这样才能感受到任何细微的危险。但此时却成为了她心中羞涩，身体微微一软，双腿险些站不稳，一只手抓在龙皓晨衣襟上，脑海中有些空白。
　　龙皓晨此时也有些发呆，此时天气不冷，大家穿的衣服都不多。当他搂住采儿纤细柔软的腰肢时，只觉手掌处传来凝脂般的滑腻、美玉般的温润。尤其是当他感受到那纤细的仿佛要折断的腰肢与下方骤然隆起翘臀间的动人弧线时，一张俊脸也是羞的通红。
　　短短几秒，对他们来说却像是过了几个世纪那么长。还是采儿率先反应过来，一挺腰赶忙站起，手中青竹杖横档，挡住龙皓晨，薄怒嗔道，“你、你……”
　　龙皓晨呆呆的道：“采儿，你没事吧。我、我只是想说请你吃个饭。你这是怎么了？生病了么？是不是发烧了？你脸好红……”
　　这下轮到采儿发呆了。
　　原来、原来他只是……，我竟然想歪了……
　　脸上羞红不但没有丝毫褪去，反而更甚几分。采儿用青竹杖在龙皓晨身上轻敲一下，低声叫了声：“坏蛋。我先回去了。谁要跟你吃饭。”说着，她青竹杖点地，龙皓晨只看到她身影一闪，几个闪身就失去了踪迹。
　　好快的身法啊！刺客的速度真令人羡慕。可是，采儿这是怎么了？她为什么叫我坏蛋啊！
　　龙皓晨站在那里呆立片刻后，才带着几分不解返回酒店而去。他感知敏锐，能感觉到采儿并不是真的生他的气了。可却不明白她为什么跟逃跑似的走了。不过，刚才搂住她的感觉还真好啊！她的腰搂起来真的好舒服。今天有些不舍得洗手了。
　　龙皓晨返回酒店，还没等他进房间，就听夜华的声音从隔壁房间响起，“皓晨，你过来。”
　　老师怎么知道是我回来了？龙皓晨心中一动，赶忙走到夜华房间推门而入。
　　夜华房间里并不只有他一个人，除了他之外，还有两人。一名须发皆白的老者端坐在他对面，老者背后还站着一名年轻人。
　　这年轻人认识，可不就是那天认自己为主人后再没见过的韩羽么。
　　夜华虽然是坐在那里，但却显得十分恭敬，只有半边屁股坐在椅子上，这样的老师龙皓晨还是第一次看到。以他对老师的了解，这绝对是他发自内心的情绪表现。
　　这老人是谁？韩羽的长辈么？因为那天他要做我扈从骑士而来找场子了？龙皓晨心中凛然，却没有说什么，默默的走到夜华背后站定。
　　韩羽自然也看到他了，只不过，现在的韩羽脸上表情却十分平静，丝毫没有了之前的高傲。
　　那坐在夜华对面的老者，可不正是骑士联盟圣骑士长韩芡么，看到龙皓晨，他眼睛顿时一亮，微笑道：“夜华，你真是培养出了一个好徒弟。本来我还想让你向他转达我的意思，他这么早就回来，那就不必了。皓晨，今日比赛可还顺利么？”
　　听到他的声音，龙皓晨顿时瞪大了眼睛，他的记忆力也和感知一样好，虽然此时这声音很温和，但他却立刻就辨别出这曾经带给他深刻记忆的声音主人是谁。
　　“您、您是初赛时主席台上那位圣骑士长？”龙皓晨失声说道。
　　韩芡微笑颔首，道：“是啊！难得你记得我的声音。”
　　夜华瞥了龙皓晨一眼，“你还没回答圣骑士长大人的问题呢。”
　　龙皓晨赶忙恭敬的道：“今日比赛我侥幸获胜。”
　　“侥幸？”韩芡有些惊讶的看着他，“说来听听。你们那一组还有谁能让你用出侥幸二字么？”
　　龙皓晨点了点头，当下，将自己与王原原一战的情况简单讲述了一遍，着重描述了王原原的巨灵神之盾。
　　“史诗装备。”韩芡脸色一整，眉头微皱，“巨灵神传承我听说过，他们这一脉居然还有血脉延续下来。对我们人类来说这是大好事。看来，这姑娘未来一段时间也将成为战士圣殿着重培养的目标了。我可以肯定，巨灵神一脉传下来的血脉装备至少都是史诗级别的。不过，我并不记得辉煌时代的巨灵神有盾牌。看样子，那小姑娘的巨灵神之盾应该是一件残破武器。不过，就算如此，她要是能完成九孔镶嵌，也必然能达到史诗级别。这种九孔镶嵌共振形成的灵力力场铸造方法现在已经失传了。”
　　这位圣骑士长绝对是见多识广，知识面原非夜华所能比拟了。
　　“不错、不错，面对这样的装备你都能取胜，给咱们骑士圣殿争得了荣耀。”韩芡很是满意的点了点头。
　　“小皓晨啊！这次来，我就是专门来找你的。我也不瞒你，老夫名叫韩芡，韩羽是我的孙子，但是，这臭小子在猎魔团选拔赛上的表现实在是让我太失望了。那天我让他拜你为主，做你的扈从骑士，并非虚言。今天我将他带来了，扈从骑士的手续我也帮他办好。从现在开始，持续五年，他都只能是你的扈从。他的生命、他的一切都由你支配。小羽。”韩芡向孙子示意了一下。
　　韩羽赶忙上前几步，微微躬身，伸出了自己的左手。
　　龙皓晨赫然看到，在韩羽左手掌心之中，有一个特殊的印记符号。这种符号他并不认识。
　　韩芡道：“这就是扈从骑士契约。暂定五年。你需要用一滴鲜血滴在契约中央。契约完成后，五年内，他绝不能违背你任何命令，同时，你只需要用意念就能掌控他的生死。”
　　龙皓晨看着韩芡认真的样子，忍不住道：“圣骑士长大人，不用了吧。我看韩羽兄也是一时大意而已。”
　　韩芡缓缓站起身，沉声道：“他何止是一时大意？这小子天赋是有一些的，但是，他的性格却有严重缺陷，骄狂任性，不堪大任。而你却不同，在你身上，我看到了骑士所有的荣耀。你不要以为他做你的扈从骑士你得到了好处。实际上，他得到的才更多。他跟着你，不但能加入你所在的猎魔团之中，而且，跟随在你身边也能向你学习很多东西。这五年的磨砺，或许真的能让他走入正轨，成为一名优秀的骑士，而这也是我的目的。所以，作为他的爷爷，我请求你，收下他这个扈从。”
　　一边说着，韩芡右拳横胸，竟是向龙皓晨行了一个标准的骑士礼。
　　龙皓晨吓了一跳，赶忙还礼，“圣骑士长大人，您别这样，折杀我了，我答应就是。”
　　夜华在一旁始终没有吭声，韩芡毫不掩饰的说出了自己让韩羽成为龙皓晨扈从骑士的目的，光明磊落，没有半分隐藏的意思，单是这一点，就足以令人心折了。更何况，多一名五阶守护骑士在身边，将大大增加龙皓晨的安全。
　　鲜红的血液缓缓滴落，落在扈从骑士契约符文中央。
　　尽管这些天来韩羽已经完全想通了，可是，真到了要成为人家正式扈从的这一刻，他还是忍不住闭上了双眼。
　　鲜血滴落在韩羽掌心，瞬间就化为一层淡淡红光消失不见。紧接着，红色光晕瞬间从符文中扩散而出，蔓延到韩羽全身。
　　韩羽机灵灵打了个寒颤，下意识的睁开双眼。还没等他向龙皓晨喊出主人二字行礼。突然，那符文之中，又是一圈金色光晕荡漾开来。
　　刹那间，韩羽只觉得全身三百六十万毛孔瞬间张开，由内而外，那完全是发自本源的温暖、舒适，宛如将身体进入温泉中的烫慰感令他险些呻吟出声。
　　这是怎么回事？别说是夜华和龙皓晨了，就连韩芡都吓了一跳，眼前的情况，就算是见多识广的圣骑士长都还是第一次见到。
　　韩羽自己也有些发懵，但是，这份舒爽却是不假的，他能够感受到，自己与龙皓晨之间已经有了一丝若有若无的联系，而且十分亲近，就像是亲人一般。


第三十八章 天赋压制共享（上）
　　“这、这是主骑士对扈从骑士的天赋压制共享。不会吧。”韩芡瞪大了眼睛看着龙皓晨，就像是看怪物似的，眼中那份不可思议的震撼根本未曾掩饰。
　　深吸口气，韩芡将目光转向自己孙子身上，他的脸色也一下变得凝重起来，右手虚空点向韩芡，只是一瞬间，龙皓晨就看到韩芡的手指变成了晶莹剔透的金色，光耀之体，这是骑士七阶技能。
　　韩芡手掌震颤，五指律动，一道道充斥着玄奥轨迹的光纹就那么在他掌中荡漾开来。转瞬间化为一个复杂的光纹，直接烙印在韩羽的胸口位置。
　　顿时，韩羽身体一颤，胸口处一道金光喷吐而出，缓缓向空中竖起，成为一道金色光柱。光柱徐徐上升。
　　韩芡的目光死死的盯视着光柱攀升的速度，他脸上的神色也变得越来越激动起来。
　　夜华和龙皓晨都有些摸不着头脑。韩芡刚刚使用的能力他们不认识，也不明白究竟发生了什么。
　　片刻之后，金色光柱终于停住了，不再向上攀升。而韩羽的双手此时却不自觉的握紧成拳。
　　“真的，竟然真的是这样。八十，八十啊！”
　　暮然回首，韩芡再看龙皓晨的目光已经变得无比怪异起来，上下打量着他，仿佛在看一件稀世珍宝一般。
　　龙皓晨被他看得有些不自在，忍不住问道：“圣骑士长大人，发生了什么？”
　　韩芡深吸口气，右手一挥，一层金色光幕已经将房间内的一切，包括他们脚下全部笼罩在内。他接下来的一句话，令夜华、龙皓晨师徒二人大吃一惊。
　　“小皓晨啊小皓晨，你可真是令我震撼的无以复加。先天内灵力九十七，光明之子。没想到，黑暗时代六千年以来，我们骑士圣殿终于出了一位光明之子。哈哈、哈哈哈哈。”
　　龙皓晨和夜华都目瞪口呆的看着他，换了说出这话的是别人，或许这师徒二人已经要准备战斗了。可是，在他们面前的，乃是骑士圣殿圣骑士长。那可是举手投足就能将他们轻易毁灭的超级强者。而且，他们也不认为韩芡会对他们有所不利。
　　“您、您是怎么知道的？”龙皓晨呆呆的问道。人家都已经说出具体数字了，再掩饰也没什么意思，索性问出心中疑惑。
　　韩芡的心情根本无法平静，眼中兴奋之火熊熊燃烧着，“就是扈从骑士契约上你露出了破绽。扈从骑士与主骑士之间关系密切。签订契约需要双方血脉保持联系。所以才需要你的一滴鲜血。而在扈从骑士契约完成的时候，如果，主骑士的天赋远远超过扈从骑士，那么，扈从骑士的天赋将随着主骑士天赋有所提升。当契约结束后，这份天赋提升会随之消失。”
　　“所谓的远远超过是有一个量的，也就是我刚才所说的天赋压制共享。而这个量就是先天内灵力差距超过三十。也就是说，主骑士的先天内灵力比扈从骑士高出三十的情况下，扈从骑士天赋就会随之提升。这个提升的程度，是双方先天内灵力差距减半。”
　　“小羽的先天内灵力是六十三，也算是相当不错了。可他现在的先天内灵力却高达八十。也就是说提升了足足十七点先天内灵力。十七翻倍就是三十四，再加上六十三，你的先天内灵力我自然能算出来了。九十七，这可是九十七点先天内灵力啊！真没想到，在我有生之年，竟然还能见到光明之子体质的强者。”
　　龙皓晨傻了，夜华也傻了，韩羽是傻笑……
　　夜华喃喃地道：“我、我怎么从未听说过扈从骑士还能有这样的好处？”
　　韩芡道：“扈从骑士本就不多。而且扈从骑士契约也有数种，能够产生这种天赋压制共享的，就只有我施展的这种从上古精灵文中研究出的符文才能做到。别说你没听说过了，就算是圣殿骑士级别的骑士也没几人知道。而且，它对于绝大多数人都没什么用，咱们圣殿自然也没有宣扬的必要。”
　　夜华的身体突然不受控制的颤抖起来，颤声问道：“圣骑士长大人，这、这个契约主骑士可以拥有几位扈从？”
　　韩芡毫不犹豫的道：“两位吧。因为这个契约会产生一定的精神联系，如果扈从过多，会影响到主骑士自身精神力，就有所不利了。所以，一般我们认为，主骑士最多有两名扈从比较合适。”
　　噗通一声，龙皓晨单膝跪倒在地，“圣骑士长大人，我请求您，为老师也中上一个契约符文吧。老师才是真正的天才啊！”
　　韩芡被他这一说，说的有些愣住了。
　　夜华却一脸激动的看着龙皓晨，“不、皓晨，这会让你无法再拥有扈从骑士的。”
　　龙皓晨微微摇头，“老师，自己强大才最为重要。我有韩兄一人辅助已经足够。能够在天赋上帮您，弟子义不容辞。”
　　“等等、等等，我怎么不明白你们这是什么意思了。”韩芡疑惑的看着这对师徒。
　　夜华叹息一声，垂首道：“圣骑士长大人，属下先天内灵力只有八点。”
　　“什么？”韩芡惊呼一声，声音之大，震得龙皓晨师徒耳朵嗡嗡作响。幸好有他布置的神圣光明内灵力阻挡，在不怕声音扩散出去。
　　韩芡这一惊真是非同小可，一点也不比知道龙皓晨先天内灵力高达九十七要低。八点先天内灵力意味着什么？意味着应该永远无法突破两阶才对。可是、可是他不但突破了，而且还是一名大地骑士啊！
　　这一刻，韩芡才明白为什么龙皓晨会说夜华才是真正的天才。天才指的可并不只是天赋。一个先天内灵力只有八点的人却能修炼到大地骑士层次，这份执着、坚持与智慧，又岂是天才二字所能解释的？
　　深吸口气，韩芡死死的瞪视着夜华，“你怎么补早点向上通禀此事？”
　　夜华苦笑道：“先天内灵力八点又不是什么光荣的事，只会让人耻笑而已。”
　　“耻笑个屁啊！笨蛋。你想没想过，在我们人类这边有多少先天内灵力低于十点的人？那占了绝大多数。如果他们都能像你这样修炼成为五阶强者，那对于我们人类来说意味着什么？”韩芡几乎是吼出来的。
　　这一下，夜华顿时震撼了。他这一生，一直在努力与天斗，外界的嘲讽渐渐养成了他孤僻的性格，说得不好听点，就是一切以自我为中心，完全沉浸在自己的世界之中。
　　此时听了韩芡的话，他才突然明白，原来自己这几十年来的苦心修炼不止是对自己有所帮助，自己研究出来这些修炼方法虽然不适合龙皓晨这个小怪物，但是，却适合绝大多数那些天赋不够的人啊！
　　韩芡一抬手，一道金光将龙皓晨从地上托了起来，“你的请求我答应了。现在我甚至比你还想看看，从你这老师身上还能出现怎样的奇迹。夜华，把你的左手伸出来。”
　　“是。”夜华此时的兴奋，就像当初手下龙皓晨为徒一般。困扰了他一生的天赋，终于可以改变了啊！
　　十分钟后，一个与之前韩芡掌心中一模一样的符文出现在夜华掌心之中。
　　夜华和龙皓晨根本就没讨论什么关于扈从骑士契约的问题。他们是师徒，亲如父子。就算夜华成为了龙皓晨的扈从骑士又如何？难道龙皓晨会要求他做什么吗？师徒之间那份绝对的信任让他们根本不需要进行任何交流就可作出决定。
　　又是一滴鲜血落下。
　　夜华的感受，几乎要比韩芡强十倍。当那金色光晕出现在他身上的时候，他的身体伸直因为过度的舒爽而出现了痉挛，险些昏迷过去。
　　他和龙皓晨之间的灵力差距高达八十九，得到天赋压制共享后，他自身的先天内灵力就从八点提升到了五十二点，虽然依旧算不上天才，可是，对于夜华来说，这份天赋提升却足以改变他未来的命运啊！
　　感受着自己对光元素数十倍增强的感知，感受着体内内灵力因为天赋变化而产生的变化，夜华忍不住泪水横流。一把抱住龙皓晨，竟是放声大哭。
　　几十年来，他忍受着无尽的嘲笑，忍受着被老师驱逐的痛苦，忍受着一切的一切。完全是一股不屈的精神支撑着他一步步走来。此时此刻，困扰了他几十年，几十年来更是他一直与之拼斗的最大困扰终于解决了。他心中压抑着的情绪顿时如大河决堤般爆发出来。
　　看着夜华放声痛哭，韩芡站在一旁并没有阻止，以他的老辣，怎会看不出夜华多年的情绪压抑呢？此时让他释放出来是最好的选择。内心通透了，对他未来的修炼有着极大的好处。虽然他年纪已经不小了，但是，他在修炼方面的方式方法，未来成就不可限量。


第三十八章 天赋压制共享（中）
　　光明之子再强，强大的也只是他一人，而夜华所能起到的作用，却能帮助全部六大圣殿啊！
　　夜华这一哭，就是整整一刻钟，哭的双目通红，沾湿了龙皓晨肩头的衣襟。好不容易，他才渐渐克制住了自己的情绪。
　　转过身，他噗通一声，跪倒在韩芡面前拜了下去，“圣骑士长大人，谢谢您。”
　　韩芡微微一笑，摇了摇头，道：“不用谢。如果你不嫌弃的话，就不用回皓月城了，以后就跟着我吧。老夫愿把多年来修炼的经验传授给你。”
　　夜华何等聪明，乃是一代鬼才，赶忙再次拜下，“弟子拜见师傅。”
　　韩芡呵呵一笑，双手将他扶起，“是老夫占了你的便宜才对。未来的你，必将成为咱们骑士圣殿一颗耀眼的新星，成就恐怕不会在你这宝贝徒弟之下。”
　　龙皓晨眼看老师拜了师傅，也赶忙上前，恭敬的道：“弟子龙皓晨拜见师祖。”
　　韩芡那叫一个志得意满，他本就是爽朗的性格，顿时很没形象的哈哈大笑起来。一旁的韩羽看着眼前这一幕，原本内心中还留存的一丝阴霾已是荡然无存。先不说自己的主骑士乃是爷爷的徒孙，但是龙皓晨这天赋压制共享把他的天赋直接提升到了八十点，就已经让他在考虑着是不是应该跟爷爷商量一下，把这扈从骑士的时间延长一些才好。
　　看上去，夜华的先天内灵力提升了四十多，得到的好处最大。可实际上，韩羽得到的好处甚至还要超过他。
　　原本韩羽的先天内灵力是六十三，虽然已经是天才了，但想要未来成为一名神印骑士还是有些困难的。在骑士圣殿的记载中，能够成为神印骑士的强者先天内灵力几乎都超过七十，如果没有这样的天赋，就要付出数倍的努力才有可能了。
　　先天内灵力七十，为光之天使体质，先天内灵力八十则为神圣庇佑体质。也就是说，在龙皓晨的天赋压制共享下，直接令他的天赋上升了两个档次。只要不死，突破九阶只是时间问题啊！这让韩羽如何能不兴奋？成为扈从骑士怎么了？天赋这么巨大的提升，就算是当二十年扈从骑士也值了啊！
　　“真没想到，此行竟然有这么多收获。哈哈。”韩芡很是得意的道：“好了，说正事吧。皓晨，之前你在初赛阶段获得了前十的名次。按照规则，咱们圣殿是要奖励你一件武器的。我听你们第三组那边，咱们骑士圣殿监赛的人说你武器损坏严重。既然如此，你就提前去取了咱们骑士圣殿给你的奖品吧。”
　　“圣殿奖励的武器是要看你运气的。明天一早，韩羽会带你前往圣殿藏宝阁，他会告诉你怎么做。反正你现在已经确定了第三组头名的位置，明日比赛也就不用参加了。你老师拜我为师，你也成了我的徒孙，老夫回去后也要给你们各自准备一份见面礼，明天让人给你送来。我韩芡的徒孙怎么能连身装备都没有呢？小羽，从现在开始，你就是皓晨的扈从了，该怎么做你自己明白。”
　　韩羽赶忙恭敬的道：“是，爷爷。我一定向主人认真学习，不会再让您失望了。”
　　韩芡走了，夜华迫不及待的自己在房间中修炼。龙皓晨带着韩羽回了自己的房间。
　　“韩兄，你看这样好不好，以后你直呼我的名字。总是叫我主人，我觉得有些别扭。”龙皓晨很是恳切的向韩羽说道。
　　韩羽立刻坚决摇头，道：“这怎么行。礼不可废，我是您的扈从骑士，自然要称您为主人。”他现在已经下定决心以后要跟龙皓晨混了。光明之子啊！跟着他太有前途了。韩羽现在对爷爷简直是佩服的无以复加，爷爷这眼光也太强大了。成为光明之子的扈从，这是荣耀而不是耻辱。
　　龙皓晨劝说半天，韩羽却说什么都不肯答应。无奈之下，只得也给他安排了个住处，让他先住了下来。
　　第二天一早，韩羽就带着龙皓晨前往圣殿藏宝阁而去。出发前，龙皓晨让李馨转告采儿，今天自己可能会回来很晚，让采儿先不要等他了。
　　圣殿藏宝阁属于圣盟大试炼场的一部分。和大试炼场一样，也是由六大圣殿共同执掌。
　　藏宝阁位于圣盟大试炼场后面，一个看起来并不起眼的地方。
　　从外面看，这只是一座普通的六边形建筑，占地面积似乎也就数百平方米而已。最多也就像是一座豪华些的民居而已。
　　门前，两名穿着布衣的老者正坐在那里椅子上聊天，看上去十分的悠闲。
　　“两位前辈请了。晚辈韩羽，奉韩芡圣骑士长之命，带本圣殿大地骑士龙皓晨前来选取奖品。”韩羽恭恭敬敬的上前行礼。
　　龙皓晨也不敢怠慢，跟他一起向那两名老者见礼。
　　这两名老者一胖一瘦，胖老者有些秃顶，大腹便便，上身衣襟解开，敞胸露怀的。瘦老者则像是一根竹竿一般，看那模样，仿佛一阵风吹过都能将其刮倒。
　　“嗯，令牌。”瘦老者淡淡的说道。
　　韩羽赶忙走过去，递上一面令牌。
　　瘦老者点了点头，道：“你在这里等着，龙皓晨，你跟我来。”
　　“是。”龙皓晨答应一声，跟着瘦老者向藏宝阁里面走去，韩羽则是静立在门口。
　　瘦老者将龙皓晨带入藏宝阁内。一进门，龙皓晨就仔细观察起这圣城最重要的地方之一。
　　藏宝阁内的厅堂很小，只有一百平米左右。中央地面上，是一个占居了整个地面的六芒星图案。
　　背后的大门合拢，六面墙壁分别在周围，每一面墙壁上，都有着一幅巨大的笔画。
　　笔画的主角都是人，六面墙、六个人。从他们身上的装扮来看，正是分属六大圣殿的职业者。这六幅画上的人看上去都很年轻。其中牧师圣殿和灵魂圣殿的是女性。
　　瘦老者走到大厅那六芒星中央的位置停了下来，转身上下打量了龙皓晨几眼，哼了一声，道：“原来你就是龙皓晨。也没看出有什么好的地方。”
　　龙皓晨愣了一下，“前辈，您认识我？”
　　瘦老者很是不客气的道：“不认识。”说完这句话，他脚下微动，才六芒星中朝着骑士那面墙壁的方向踩下。
　　龙皓晨并没有感受到任何灵力波动，但骑士那面墙壁就已经亮了起来。
　　瘦老者右手一抬，隐约中龙皓晨看到他手中似乎有一个类似于徽章似的东西，朝着骑士那面墙壁闪烁了一下。顿时，那面墙壁光晕流转，上面的骑士仿佛活过来一般。
　　“骑士圣殿的，接人了。”瘦老者喊了一声。突然抬起一脚，踢在龙皓晨屁股上。
　　他的动作实在太快了，以至于龙皓晨根本没有半点反应，只觉得全身一麻，根本催动不了灵力，整个人已经直接朝着那面有骑士烙印的墙壁上飞撞而去。
　　龙皓晨吃惊的险些叫出来，就在他以为自己这下起码要撞的全身剧痛时，突然，周围的一切变得虚幻了，他的身体竟然就那么没入墙壁之中消失不见。
　　看着有骑士图案的墙壁，瘦老者哼哼了两声，“十四岁的大地骑士，勉勉强强吧。也没看出有什么特别好的。亏了、亏了。那丫头怎么就那么犟呢，难道真要便宜这骑士圣殿的小兔崽子？真想捏死这小子。”
　　一边说着，他优哉游哉的重新走了出去，之前坐在他对面的胖老者嘿嘿一笑，“怎么样？”
　　瘦老者瞪了他一眼，“不怎么样。配不上我家采儿。”
　　胖老者哈哈一笑，道：“这你别跟我说，你应该去跟杨老头说。”
　　瘦老者重新坐下，看都不看一旁的韩羽，哼哼两声，道：“早晚找杨老头算账。这一辈子，那老东西竟是占我便宜了。临老临老这还要让他下面的小兔崽子占我个这么大便宜。”
　　胖老者笑道：“这我可要说句公道话了，又不是给杨老头的孙子，和杨老头有什么关系？”
　　瘦老头脸上神色突然变得古怪起来，“你说起这个，我倒是有些小爽。杨老头那孙子，还不如刚才这个呢。哈哈，前几天，那臭小子可是被我家丫头差点给废了。你没看到杨老头来找我时那精彩的表情。哈哈，这么多年，第一次看他这么吃瘪。可老夫这心情还没好多一会儿，就听说这居然是为了刚才那臭小子。这什么事儿啊！我刺客圣殿就跟欠了他们骑士圣殿似的。”
　　韩羽站在一旁竖起耳朵听着，隐约中，他已经听出了几分端倪。
　　正在这时，瘦老头猛的一回头，“听什么听，滚远点。”随手一挥，韩羽只觉得一股大力传来，整个人宛如腾云驾雾般就飞出了数十米之外。


第三十八章 天赋压制共享（下）
　　这一下，吓得他背心冷汗直冒。就那么随手一挥啊！他可是五阶修为，居然一点反抗能力都没有。这俩老头究竟是谁啊？这实力恐怕和爷爷差不多了吧？以他们的修为怎么会在这里守门？
　　瘦老头不屑的道：“黄鼠狼下耗子，一窝不如一窝。韩芡那小子养的这个孙子更不成器。”
　　胖老头撇撇嘴，道：“再怎么不成器，骑士圣殿年轻一代的整体素质也是冠绝联盟的。这你不能否认吧。”
　　瘦老头傲然道：“狗屁，都加起来也比不上我家采儿。”
　　胖老头嘿嘿一笑，“小姑娘总是要嫁人的。而且，刚才进去那小子也不错。好像年纪和你家采儿也差不多大吧。”
　　瘦老头一滞，“死胖子，你想打架是不是？”
　　胖老头靠在椅背上，道：“你要真肯找个地方跟我正规决斗，也无不可。偷袭就算了。”
　　瘦老头哼哼了两声，却是坐回椅子不再吭声。
　　龙皓晨在震惊之中身体没入墙壁，他只觉得周围有一股强大的吸扯力，不断从四面八方撕扯着他的身体。而这个时候，他已经恢复了对自身灵力的控制，赶忙催动灵力护体。
　　正在这时，不知道从什么地方伸出一只大手，一把抓住他的肩膀轻轻一拉，虚幻而黑暗的世界骤然消失，眼前一亮，龙皓晨已经出现在了另一个地方。
　　这是一处充满了鸟语花香的地方，前方似乎是一片山谷，隐约有淡金色的雾气笼罩在山谷入口处。周围生长着树木、灌木、花草，清新的空气扑面而来。
　　天空中蓝天白云，略带湿润的清新空气滋润着他的肌肤说不出的舒服。
　　山谷入口就在他前方百米外，一侧陡峭的岩壁上，赫然有四个大字，“骑灵山谷。”
　　这、这就是骑士圣殿的藏宝库么？龙皓晨目瞪口呆的看着眼前的一切。以他的认知根本无法理解这里出现的一切。
　　“欢迎你，小朋友。”浑厚的声音出现在龙皓晨背后。
　　赶忙回过身，龙皓晨顿时看到，在自己身后站着一位老者，似乎刚才就是他将自己拉扯过来的。而在他身后，则有着一扇奇异的光门。
　　这光门与当初陈樱儿释放的生灵之门有些相像，只不过光门周围的纹路更要复杂的多，也没有动物的浮雕，而是众多的上古精灵文。
　　“很奇怪是不是？”那老者身材修长，一头银发披散在背后，简单的白色长袍，在这优美的环境中，大有几分飘飘欲仙的感觉。他的额头宽阔，天庭饱满，虽然脸上已经留下了岁月的风霜，但一双眼眸却依旧炯炯有神。适中的身材不显健壮，但他站在那里，却像是一根擎天巨柱。
　　“您好，前辈。”龙皓晨赶忙恭敬的向他行了一个骑士礼。
　　老者微微一笑，道：“老夫杨皓涵，你可以叫我杨爷爷。”
　　龙皓晨赶忙恭敬的再次行礼，“您好，杨爷爷。”
　　杨皓涵微微一笑，拍拍他的肩膀，道：“是不是很奇怪这里的一切。其实，这个地方并不是咱们骑士圣殿所创，而是从辉煌时代流传下来的。乃是上古精灵族所建。不只是我们这里，其他五大圣殿的藏宝阁也是如此。简单来说，这是上古精灵大能凭借对天地至理的掌控创造出依附于我们原本空间的另一处平行空间。后来，在黑暗年代初期，被我们人类大能所接收，进行了一定的修整与改变，就变成了现在的样子。”
　　虽然龙皓晨还是不太明白，但也有了几分印象。联想起自己在骑士圣山上见到的一切，若有所悟。
　　杨皓涵微笑道：“坦白说，如果不是我们人类大能在黑暗时代掌握了一些上古精灵族遗迹留下来财富，恐怕，我们人类已经不复存在了。”
　　龙皓晨心中一动，却没有去问什么。这显然是关系到六大圣殿的机密，如果眼前这位杨爷爷想说的话，一定会告诉自己。
　　“去吧，山谷中有你的奖励，但也会有一份考验等你，要做好准备。进入山谷后，会有岔路，你循着最左侧的岔路进去，就会得到你的机缘。”
　　“谢谢杨爷爷。”龙皓晨恭敬的答应一声，朝着骑灵山谷方向走去。
　　百米距离转瞬即至，一步迈入那浓浓的淡金色雾气之中。
　　进入雾内，龙皓晨的感觉顿时又不一样了，之前清新的空气似乎突然变得凝重起来，如山如岳的压力瞬间而至，令他原本轻快的脚步顿时变得沉重起来。
　　体内液态灵力受到刺激自行护住，龙皓晨身体表面随之蒙上了一层金色光晕。
　　自从突破了五阶之后，龙皓晨明显感觉到自己修炼的速度慢了下来。原本一天能够提升数十的灵力，重新变回了个位数。十天左右的时间，他现在的内灵力总合大约也只有两千零三十左右。反倒是因为皓月的进化，外灵力似乎有了不小的提升。
　　与王原原一战，令龙皓晨认识到，外灵力也同样重要。很明显，王原原的外灵力应该是远超常人的。否则，她也不能轻而易举的运用巨灵神之盾未镶嵌状态。如果不是有皓月，自己在没有能与之相比武器的情况下，还真不是她的对手。
　　现在他体内液态灵力的运转和以前修炼有了极大的不同。以前在修炼时，是他的内灵力围绕着圣引灵炉旋转。而现在却变得截然相反。
　　金色的液态灵力形成一圈灵力环，就像是护城河一般，静静的围绕在圣引灵炉周围。而那圣引灵炉却在缓慢的旋转着。伴随着龙皓晨修理时提炼出的液态灵力增加，总是从那圣引灵炉中甩出，融入到外圈的液态灵力环之中。
　　龙皓晨也知道自己修炼不能操之过急，之前在即将突破时之所以每天能够提升数十点灵力，一个是因为吃了林鑫给的聚灵丹。另一个就是因为不断在战斗中激发自身潜能。而突破后，液态内灵力修炼要复杂的多，同时，他被激发出的潜能也消耗的差不多了。稳扎稳打，逐步提升才是最正确的选择，他今年才十四岁，有的是时间。
　　龙皓晨给自己订下的目标是在十八岁之前冲击辉耀骑士，二十五岁之前冲击圣殿骑士。冒进显然是最不可取的。夜华也在这方面多次向他强调过。
　　淡金色的光雾内虽然压力极大，但龙皓晨凭借着强大的精神力却能感觉到，这里的光元素之浓郁远超外界。雾气并不是由湿润的水汽组成，而是湿润的光元素。也就是说，这里的光元素似乎直接就是液态的。
　　可惜，这并不是龙皓晨所能吸收，这些光元素并不排斥他，但他只是略微尝试想要吸收时，周围压力瞬间暴增，险些令他护体灵力溃散，吓得龙皓晨赶忙谨守心神，同时释放出一个圣光罩。这才避免了自身防御的崩溃。
　　不敢再有所异动，只是小心前行。
　　时间不长，前方景物突然变得清晰起来，其他几个方向依旧朦胧，但左侧却出现了一条通路。
　　这条通路只有三米宽，两侧都是高耸入空的悬崖峭壁。峭壁光滑如镜，以龙皓晨现在的修为显然是攀登不上去的。
　　应该就是这里了吧。龙皓晨略微观察了一下，就迈步向这条通路中走去。
　　出了金色光雾的范围，身体陡然一轻，压力消减之下，龙皓晨感觉到体内内灵力略微涌动了一下。
　　这条通路并不平直，而是蜿蜒曲折，所以他只能看到峭壁，却看不到尽头有什么。
　　延着通路一直向前，大约行进了一刻钟左右的时间。突然间，前方出现了十余条岔路。每一条岔路两侧都是悬崖峭壁。
　　这……，这肯定不会是天然形成的吧，不然也太过鬼斧神工了。龙皓晨震撼的看着那一道道分岔暗暗想到。
　　怎么办？杨爷爷并没有告诉我还有分岔，我该怎么选择？还选最左侧的岔路么？
　　脚下停住，龙皓晨思索起来。
　　他虽然年纪不大，但性格沉稳，并没有盲目的进入。不知道为什么，他心中略微升起几分不安的感觉。
　　龙皓晨将之前杨皓涵对他说的话仔细回忆了一遍，没有放过任何一个字。强大的记忆力在此时就起到了重要作用。
　　“杨爷爷说过，我还要经过考验才能获得奖励。难道眼前就是考验或者考验的一部分么？”一边想着，龙皓晨立刻盘膝坐下，闭上了双眼。
　　之前在穿过光雾的时候，他的灵力有了一定消耗，既然要面对考验，那么，保持最佳状态显然是十分重要的。
　　在这骑灵山谷内，光元素本就比外界浓郁，此地虽然没有刚才雾气中的光元素浓郁如雨，但也相当充沛。凭借着光明之子的体质，一会儿的工夫，龙皓晨就恢复到了巅峰状态。
　　正在这时，突然间，龙皓晨心神微动，他感受到一股精纯之极的光元素气息轻微的波动了一下。
　　“嗯？”
　　龙皓晨猛然睁开双眼，眸光瞬间锁定了一个方向。


第三十九章 蓝雨·光之芙蓉（上）
　　那精纯之极的光元素波动虽然只是一闪即逝，但凭借着强大的感知，他还是瞬间记忆住了那个方向。
　　在他面前的岔路一共有十条，而他记忆的方向就是从左首起第三条。
　　没有再犹豫，龙皓晨站起身，大步朝着第三条岔路向前行去。
　　走入岔路不到一百米，之前出现的感觉再次呈现而出，没错，就是这个方向。龙皓晨心中暗想，有如此浓郁光元素波动的地方，自然就应该是我此行的目的地了。
　　继续行进片刻，当他拐过一个弯时，突然间，前方出现了一闪奇异的光门。
　　这扇光门与他之前传送到这里的那一扇不一样，相对要小了许多，高约两米，宽一米，呈椭圆形。光门内，散发着淡淡的金色光晕，但边缘却是水蓝色的。
　　这是……
　　难道我要踏入这光门之中么？龙皓晨停下脚步。
　　站在光门之前，他顿时感到，之前精纯之极的光元素波动正是从这光门之中传出来的。只不过并不是持续散发，而是无规则的不时出现一下。
　　身为光明之子，龙皓晨天生就对光元素有着极大的亲和力，不只是光元素对他，他对光元素也同样如此。只要感受到是光元素存在，他下意识的就会排除有危险的情况。
　　犹豫片刻后，龙皓晨深吸口气，迈步走入光门之中。
　　这一次，他并没有感觉到任何不适，只觉得周围尽是一片柔和的光晕，只是一晃，他就又有了脚踏实地的感觉，下一刻，虚幻的一切又重新变回了真实。
　　这是一个洞窟，周围都是不规则的岩石，一步跨入这里，龙皓晨只是刚刚感觉到自己回到了真实世界下一刻就变得梦幻起来。
　　一蓝一金两道光芒骤然亮起，将整个洞窟内照亮。
　　蓝色如浩瀚的大海，充满了包容与蓝色的晶莹之美。
　　金色的如清晨的太阳，温暖、明亮、充满朝气却并不刺眼，那是旺盛的生机，是驱走黑夜的光明。
　　这是……
　　龙皓晨的目光瞬间就迷离了，这两种至纯的颜色是那么美，美的令他沉浸。尤其是那金色，当他一眼看到的时候，只觉得自己仿佛又回到了当初父亲帮他完成神圣觉醒的一刻。体内的液态灵力也随之自行散发出来，令他的身体忽明忽暗。
　　他的进入似乎也吓到了那充满在整个洞窟内的金色与蓝色，两色光芒同时停顿了一下。但它们传递给龙皓晨的感觉却截然不同。
　　蓝色光芒是带着晶体和试探，而那金色光芒在短暂的停顿后，立刻涌出强烈的亲切感。骤然朝着龙皓晨扑了过来。
　　龙皓晨什么都没有做，只是默默的站在那里，金光扑面，当他的身体被那金光笼罩在内时，他只觉得全身都变得温热了，体内内灵力运转的速度也骤然增强，说不出的束缚。
　　虽然此时他看不清周围的一切，眼前只有这金色，但那越来越强烈的亲切感却让龙皓晨心中尽是满足。他感受着光的至理，感受着那无尽的纯净之光，整个人都沉浸其中。
　　隐约中，龙皓晨的身体在这金光包覆之下竟然变得渐渐通透起来，任由那金色光芒在他身体内穿过、盘旋。
　　如果有人看到这一幕一定会震撼的惊呼出声。
　　光耀之体，骑士七阶象征性强大能力，化身为光，与光融合。
　　此时的龙皓晨才只有五阶，而且是刚刚踏入五阶而已。但他却做到了。哪怕是那些完整版光耀之体，也不能让外来的光明轻易透体而过，可他却就是做到了。
　　这就是光明之子体质，对光的亲和，令他对一切光元素有着绝对的信任。而光元素也将他当成光明的主宰，光明之神的孩子看待。亲切，柔和，充满了无尽的亲密。
　　不知道过了多长时间，那金光悄然退去，龙皓晨的身体也恢复了正常。但是，就在这个时候，危机感却骤然传来。
　　猛然睁开双眼，龙皓晨看到了一个蓝色的身影。
　　看到这个身影他不禁吓了一跳，因为，这蓝色身影看上去竟然和他一模一样。只不过身体是透明的蓝色。强大的压力骤然从那似乎是之前蓝光凝聚而成的身体中传出。下一瞬间，他双臂已然抬起，两柄蓝色重剑就那么从它双手之中延伸出来，突击。
　　此时此刻，龙皓晨身上甚至没有任何武器装备。而且他还刚刚从之前的美妙中清醒。下意识的就激发了手腕上的灵光护腕，一层圣光罩升起，淡金色的光芒硬挡那蓝色光影一击。
　　噗——
　　巨大的冲击力撞击的龙皓晨瞬间后退，那一双蓝色重剑同时发动了闪电刺，宛如雨打芭蕉一般冲击着圣光罩。只是一秒的时间，圣光罩破碎。蓝色光影揉身而上，直扑龙皓晨。
　　有了这短暂时间的缓冲，龙皓晨得以反映过来，双手同样在身体两侧一分，两柄略显纤细的金色长剑出现在他掌握之中。
　　凝灵成兵。
　　这是以灵力化为的武器。虽然他根本不知道攻击自己的是什么，可是，他却能清晰的感觉到，此时自己面对的似乎就是自己。在这种情况下，没有武器如何抵挡？
　　凝灵成兵指的就是以灵力凝结而成的兵刃，只有修为达到五阶之后才能做到。龙皓晨现在不过是大地骑士一级，用出来还十分勉强。而且凝灵成兵对自身灵力消耗巨大，不到万不得已是绝不会轻易动用的。以他光明之子体质，凝聚出这两柄细剑也是直接消耗了超过五百点内灵力。而且在战斗过程中，灵力还会持续消耗。
　　面对蓝色光影的闪电刺，龙皓晨手中一双细剑也动了起来，金色光影闪过，他竟然以剑破剑，在没有使用任何技能的情况下，将那蓝色光影所有的攻击全都挡了下来。
　　蓝色光影似乎就只会闪电刺这样的攻击，速度陡增，万千蓝色剑影宛如水银泻地般攻至。
　　在这一刻，龙皓晨只觉得自己似乎又回到了当初的枭蚁地穴中一般，手中双剑上下翻飞，整个人心神却始终保持在冷静状态。任由对方的攻击速度多么迅疾，他都一一挡下。
　　龙皓晨发现，对方的攻击力并不怎么强，凭借凝灵成兵他能够轻松的抵挡下来。
　　但是，尽管龙皓晨没有使用任何技能，他自身的灵力也依旧在迅速消耗着。按照这样的情况下去，似乎不怎么有利。
　　咦？就在这时，龙皓晨突然发现了一些奇怪的地方。他的感知比普通人高许多，在抵挡住这蓝色光影狂风骤雨般进攻的同时还有去观察对方的能力。
　　他发现，那蓝色光影的颜色似乎黯淡了许多，伴随着每一次攻击，它的身体也会更加黯淡几分。
　　这段时间参加猎魔团选拔赛，龙皓晨也经历了不少比赛，有输有赢，尤其是面对强大对手时，对他增加实战经验有着极其重要的作用。
　　龙皓晨领悟到，在战斗中，不但要时刻关注自己的情况，更加重要的是关注敌人的情况。并不是观察敌人的进攻技能，而是敌人的身体以及敌人灵力强度。他也正在逐渐养成这个观察的习惯。
　　蓝色光影第一次发动闪电刺时，威力明显是最强横的，但是，当他破开自己的圣光罩时，攻击力似乎就下降了很多。
　　圣光罩显然是不可能伤害到对方的，那么，它的攻击力为什么会突然下降呢？而当时自己的情况呢？
　　这么一联想，龙皓晨就发现了其中奥妙。
　　这蓝色光影的灵力强度似乎是和自己相差无几的，自己的灵力下降，它的灵力也就会随之下降。之前自己用出了凝灵成兵，自身灵力大幅度消耗，所以它的灵力也降低了，攻击力自然受到了一定影响。此时亦然。
　　既然如此，那我只需要纯粹的防御就可以了啊！
　　就在龙皓晨思索的工夫，突然间，那蓝色光影身形略微停顿了一下，身体刷的一下腾入空中，急速旋转，正是斗杀旋圆剑。
　　它复制了我的技能？龙皓晨心中大惊，他自己就会斗杀旋圆剑，自然知道这个技能发挥出威力后有多么强势。
　　但是，在这个时候，龙皓晨却笑了。脚下飞速后退的同时，口中咒语急速吟唱，双手金剑也举了起来。
　　在这一刹那，他强大的精神力骤然爆发。心分三用。
　　左手光剑上，接连荡漾出三个光环，信念光环、守护恩赐、强击光环。右手光剑之上，则是亮起了浓郁的白光，正是圣剑蓄势。
　　修为提升到五阶，再使用圣剑的时候，他已经不需要咒语，只需要圣剑灵力积蓄的过程。
　　与此同时，灵光护腕上的圣光罩释放，挡住了那蓝色身影的第一击。
　　快速后退的同时，龙皓晨口中咒语也已经飞快完成，天使祝福。


第三十九章 蓝雨·光之芙蓉（中）
　　紧接着，一声嘹亮的龙吟从龙皓晨身体周围响起，在浓郁的金光掩映之下，他身体周围的光明内灵力化为鳞片，双手带剑，正是升龙击。
　　升龙击乃是守护骑士和惩戒骑士都能学习的攻击技能，龙皓晨修为突破五阶，自然也从父亲的传承之戒中学到了。
　　但是，在用出这一击的时候，他右手的圣剑并未完成。
　　噗——
　　双方在空中狠狠的碰撞在一起，但是，只是一瞬间，那蓝色身影已然溃散，化为无数蓝色光点向四周散去。
　　砰，龙皓晨双脚落地，上身微微一晃，眼前一阵发黑。刚才那短短时间内，他用出了众多技能，就算是他那异于常人的精神力也有些支撑不住了，脸色一片苍白。
　　此时，他手中的凝灵成兵双剑已然散去，自始至终，他右手的圣剑技能都没有凝聚完成。但是，他赢了，他就那么战胜了蓝色光影。
　　骑士，龙皓晨做到这些很简单。他能获胜，就在于他对那蓝色光影判断上的正确。
　　这蓝色光影乃是复制他的技能和灵力强度。技能不变，但灵力强度却是随时根据他自身的变化而调整的。
　　在这种情况下，只要龙皓晨一直抵挡下去，那么，这蓝色光影的攻击就永远不会停止。一个不慎，他就会被其所乘。
　　但是，如果没有灵力了呢？这蓝色光影还凭借什么攻击？
　　龙皓晨接连用出那么多技能，并不是为了要战胜对手，而是要将自己剩余的灵力尽快消耗干净。尤其是在最后完成消耗时，发动了最后的技能。
　　没有灵力作为后盾的斗杀旋圆剑自然禁不起升龙击的冲击，所以，那蓝色光影随之散去。
　　这一切看上去简单，实际上却是智慧与实力的结合。如果不是之前龙皓晨挡住了蓝色光影那狂风暴雨般的攻击自身未曾受伤，如果不是他判断正确后当机立断。这一战还很难说。尽管那蓝色光影并没有真正的杀气存在，但龙皓晨也隐约感觉到，如果自己败了，恐怕会失去什么。
　　一切都归于黑暗。所有的光影都消失了。黑暗之中，只有龙皓晨轻微的喘息声。
　　忽然，就在龙皓晨正前方，一道光芒闪亮。
　　在那光芒的照耀下，周围的一切也随之清晰起来。
　　洞窟，依旧是洞窟。但却比他最早看到时要小了许多。就在龙皓晨面前，有一个不大的圆形平台。那光芒，就是从平台中央亮起的。
　　那是一柄剑，一柄悬浮于平台上的剑。剑刃向下，剑柄在上。
　　与传统的骑士重剑相比，这柄剑要略微小一些。刃长约三尺六寸，从剑锷到剑柄末端，总长约一尺二寸。合共四尺八寸。
　　剑刃是金色的，但却是内敛的金色，剑脊上有许多细密的铭文，这些铭文组合在一起，呈献为一朵朵奇异的芙蓉花形状，一直归拢到剑锷处。
　　剑锷处的颜色却发生了变化，不再是金，而是深湛的蓝色，剑锷宽厚，雕刻成龙头状，那金色剑刃就像是从龙口中喷吐而出的一般。而向下延伸的剑柄则是龙身。尽管龙身和龙头的大小似乎有些不成比例，却有着一种奇异的协调感。
　　深蓝色的剑柄上，荡漾着柔和的蓝色光晕，在剑锷正中，也就是龙眼的位置，两侧各自镶嵌着一颗椭圆形，比金币大一点的金色宝石。
　　剑柄最后收拢的龙尾呈现三条寸许长的分岔，看上去十分锋锐，分岔合拢之处，两侧则各自镶嵌着一颗水蓝色的宝石。
　　看到这柄剑，龙皓晨的眼睛几乎是瞬间就直了。自从成为一名骑士后，他见过的武器装备不少，尤其是他最常用的重剑，关注的自然最多。可是，他却从未见到过有一柄剑能铸造的如眼前这柄那么炫丽。
　　更为重要的是，他似乎能感觉到这柄剑在呼吸，它似乎是有生命的一般。在刚刚踏入这里，感受到那金色与蓝色光芒的气息再次出现。只不过比那时候要更加柔和的多。尤其是剑刃上荡漾着的金色光晕，更是牵引着龙皓晨一步步向它走去。
　　太美了，它真的是太美了，完美无瑕。
　　当龙皓晨神志略微清醒一些的时候，他惊讶的发现，自己竟然已经登上了平台，就站在这柄剑的前方。
　　用力的吞咽了一口唾液。这、这就是骑士圣殿奖励给自己的初赛奖品么？哪怕只是看，他也能感受到这柄剑的珍贵。
　　小心翼翼的抬起右手，缓缓握上面前仅在咫尺的剑柄。刹那间，龙皓晨只觉得一股巨大吸力牢牢的吸扯住自己的手掌，紧接着，剧烈的刺痛就从掌心处传来。
　　心中一惊，龙皓晨却没有试图松开手掌，因为他清楚的感觉到，从这柄剑上传递给自己的气息在告诉自己，它不会伤害他。
　　一滴滴鲜血，顺着龙皓晨的手掌向下滑落，滑入剑柄，流入剑锷处那金色的宝石。
　　一缕缕鲜血向上蔓延，浸过龙身，直至龙尾处蓝色的宝石。
　　“嗡——”剧烈的震荡几乎就在下一瞬间出现，手中长剑猛然间发出万道霞光。龙皓晨几乎是下意识的将那长剑高举过头。
　　金光中天、蓝光盘绕，化为一道巨大的光柱直冲洞顶，强大的灵力波动在瞬间爆发。
　　清凉温润的气流瞬间钻入手掌，只是一刹那，龙皓晨掌心中的疼痛就消失了。与此同时，六个字按先后顺序徐徐出现在他心中。
　　“蓝雨·光之芙蓉。”
　　这，是它的名字。
　　骑灵山谷外。
　　杨皓涵一直静静的站在原地看向山谷方向，此时他身边还多了一个人，正是骑士圣殿圣骑士长韩芡。
　　“殿主，您说他能收服那柄剑么？这么多年了，无数人尝试过，却都失败了。这其中也包括他的父亲。”
　　杨皓涵微微一笑，道：“希望他能成功吧。蓝雨·光之芙蓉这柄剑，乃是辉煌年代流传下来的。本是双剑，后被一位神匠大能将其融合为一。这柄剑自生剑灵，并且被上古精灵王族设下了心灵风暴封印。所有靠近它的人都会被拉入封印之中进行考核。能够通过考核者才有得到它的可能。”
　　“没有人知道这蓝雨·光之芙蓉的威能能够达到什么程度，按照上古精灵王族留下的记载。他们称这柄剑为奇迹之剑，从它被铸造完成后，还从未有过一位主人。哪怕是那位铸造它的大能也不行。因为没人能够得到其内双剑灵的认可。所以高等精灵王族才用心灵风暴封印将其收藏在这里。等待有缘人。”
　　“据说，这柄奇迹之剑最神奇的地方就在于，只要它认可了主人，那么，它就只会为其使用。就像血脉装备一样。无论主人实力如何，它都会拥有相对应的实力。双剑灵会伴随着主人的成长而成长。你可曾听说过可成长性的武器装备？而且是不需要任何镶嵌附加和铭文附加的情况下自行成长。这一点，就算是神器恐怕也无法做到吧。”
　　韩芡眼中充满了惊讶，“果然不愧是奇迹之剑。这么说，如果皓晨这孩子能够得到它的认可，这柄剑就能够一直用下去了。”
　　杨皓涵失笑道：“别问我。没有人拥有过这柄剑，也没有任何关于它使用方面的记载。这个谁说得好呢？”
　　韩芡呵呵笑道：“殿主，这次你可是大出血了啊！”
　　杨皓涵微微一笑，道：“这柄剑本来也没人能用，让他试试有何不可。圣月那老小子，连轮回之剑都给了轮回圣女，我们骑士圣殿也出了一位光明之子，只是一柄蓝雨·光之芙蓉，难道还不舍得拿出来么？我们可不能被人家比下去了啊！”
　　“真没想到，星宇竟然有这么一个儿子。只是令我想不通的是，他应该发现了儿子是光明之子体质，为什么不送来圣殿着力培养呢？”
　　韩芡道：“或许，是为了心性吧。”
　　“嗯？”杨皓涵略微一愣，转瞬却醒悟道：“你是说，星宇想让这孩子通过在外界的磨砺来逐步增强。这样具有更强的生存能力。”
　　韩芡微笑点头，道：“至少从目前来看，这孩子在我眼中都是一个绝对合格的骑士。像他这样的年纪，真是难得。好的天赋也要出现在适合的人身上，才能绽放出最璀璨的光彩啊！”
　　他刚说到这里，远处，骑灵山谷中，正有一道璀璨光芒冲天而起。
　　金与蓝，双色交融，金光在中，蓝色盘旋其外。刹那间，映照的天空中蓝天白云为之暗淡。
　　“真的成功了。”杨皓涵眼中流露出一丝惊喜。
　　韩芡则是张大了嘴，“这也太快了吧。这……”
　　杨皓涵哈哈一笑，道：“我已经料想到会如此了。这孩子乃是光明之子体质，蓝雨·光之芙蓉虽然是双属性，但却是以光为主。光属性遇到光明之子体质，会进攻他么？别急，等着吧。他还需要一个融合的过程。”


第三十九章 蓝雨·光之芙蓉（下）
　　韩芡有些愁眉苦脸的道：“哎，这么一看，我给他准备的其他装备可就有些拿不出手了啊！”
　　杨皓涵眼含深意的看了他一眼，道：“你刚刚才给我解释了，怎么自己却想不通了呢？我们不能拔苗助长啊！依靠他自己的努力一步步向前，最终才能超越我们的存在。对了，星宇那边有消息了么？”
　　韩芡轻叹一声，摇了摇头，道：“还没有。他与阿难一战之后，阿难重伤，他却消失了。”
　　杨皓涵点了点头，道：“告诉相关人等，将这件事列为本殿最高机密。尤其是不能告诉皓晨这孩子。我不希望他的心性受到影响。星宇留给我的信说，如果他与阿难一战后无法回来，在皓晨突破七阶之前不能告诉他。”
　　韩芡叹息一声，道：“真不明白，龙殿主为什么非要去挑战第七魔神。他完全可以不答应那次的挑战。”
　　杨皓涵摇了摇头，道：“不，他必须去。这是他的责任。如果在有生之年你能突破到九阶，你也会知道这份责任是什么。继续让下面的人去调查阿难受伤的情况。”
　　“嗯。”韩芡点头答应一声。
　　杨皓涵心中暗叹，星宇啊星宇，为什么你在留下的信中不肯告诉我们这小皓晨竟然是光明之子体质呢？难道是为了给我们个惊喜么？放心吧，无论你出了什么状况，我都会帮你看好儿子。帮他成为下一个你。不，甚至要超越你。光明之子，或许，有坐上第一张神印王座的可能吧。
　　沐浴在金色的渗透与蓝色的滋养之中，龙皓晨渐渐进入了一个奇异的状态，隐约中感觉到自己的身体里多了些什么，整个人也似乎浸泡在温热的泉水中，说不出的舒适。
　　不知道过了多长时间，龙皓晨渐渐清醒过来。他惊讶的发现，自己竟然站在骑灵山谷外的入口处，前方不远，就是荡漾徘徊的金色光雾。
　　“嗯？”龙皓晨下意识的就看向自己右手。
　　右手中却空空如也，只不过，他的手臂还保持着高举的姿势而已。
　　剑呢？我的蓝雨·光之芙蓉呢？
　　龙皓晨立刻有些焦急的向四周看去。剑没有找到，却看到了一个人。
　　杨皓涵面带微笑的看着他，“别找了，它在你身体里。”
　　“在我身体里？”龙皓晨惊讶的看着杨皓涵，“杨爷爷，这是怎么回事？”
　　杨皓涵微笑道：“这是一柄奇迹之剑，鉴于你在初赛中优异的表现，咱们骑士圣殿决定让你尝试一下能否通过它的考验。结果你自己也知道了，你通过了，所以，它就是你的了。”
　　龙皓晨疑惑的道：“那您说的它进入我身体又是怎么回事？”
　　杨皓涵微笑道：“别着急，我会将我所知道关于蓝雨·光之芙蓉的一切都告诉你。”
　　“这柄剑究竟有什么威能，就连我也不知道。因为它从制造出那一天起，就从未有人使用过。但根据圣殿这些年的研究，可以肯定的是，这是一件灵器。”
　　龙皓晨惊讶的道：“灵器？什么是灵器？”
　　杨皓涵道：“灵器，就是通灵的武器。相信你也接受过它的考核了。没错，那就是它剑灵对你进行的考核。剑灵虽然并不具有真正的灵智，但却有它的本能。一件拥有器灵的武器就拥有了无限可能。蓝雨·光之芙蓉本身潜质无限，但你应该也知道，越是强大的武器装备，想要使用它也就需要更强的能力。而这柄剑却不需如此，因为，它会伴随着你的成长而成长，现在的它，应该已经与你的身体溶为一体，它自身的能力会滋养你的身体，而你的灵力也会孕育它不断成长。简单来说，这是一件可进化武器。你可以凝神内视找找看。”
　　龙皓晨闻言赶忙凝神内视，这一内视不要紧，他立刻就发现体内出现了奇异的变化。
　　原本旋转着的圣引灵炉和自身液态灵力并没有什么变化，而且在被考核时消耗殆尽的灵力也已经完全恢复。奇异的是，就在圣引灵炉上方，悬浮着一柄迷你小剑，看那样子，可不正是蓝雨·光之芙蓉么？
　　淡淡的金色与蓝色，荡漾出柔和的蓝金色光彩，龙皓晨这一内视感应立刻发现，那蓝雨·光之芙蓉沐浴在自己的液态灵力气息中，似乎隐隐吸收着自己的液态灵力，吸收的幅度并不大，更多的是在受到灵力气息的滋养。
　　而它本身散发出的蓝金色光芒却徐徐扩散，散入自己体内每一个角落，刺激着自己的身体不断产生出柔和而温暖的感觉，这种感觉很轻微，如果不是凝神去感受是发现不了的，但他却隐约感觉到，这光芒似乎在增强着自己的身体。
　　“生命最需要的就是光和水。对于植物来说，只要有光和水，它们就能生存。而人类的需求虽然更多，但光和水同样是人体最需要的。根据我们多年的研究和判断，它应该会对增强你自身的外灵力有所帮助。但这需要潜移默化的过程，并非一蹴而就。”
　　杨皓涵的声音传入龙皓晨耳中，将他从凝神状态中唤醒。
　　睁开双眼，龙皓晨缓缓抬起自己的右手，意念与圣引灵炉上的小剑联系，只是精神微微一动，顿时，光芒一闪，他手中已经多了那龙形剑柄，金色剑刃就像是从剑柄龙口中喷吐而出一般，金光闪耀。
　　契合，当蓝雨·光之芙蓉再次出现的时候，龙皓晨第一个感觉就是契合。与他第一次握上这柄剑时的感受已经完全不同。此时此刻，他只觉得这柄剑就像是自己身体的一部分。一些奇异、玄奥的东西正在自己意识中徐徐出现，似乎是这柄剑在告诉着自己什么。
　　杨皓涵微微一笑，道：“回去吧。慢慢体会，明日十六强决赛即将开始，老夫预祝你能够取得好成绩。”
　　“明日？”龙皓晨心中一惊，“不是说小组赛结束之后可以休息两天的么？”
　　杨皓涵莞尔道：“小家伙，你已经在这里三天了。你以为，与一件灵器进行融合是那么容易的么？你能够在三天内完成，已经证明你与它的契合度相当惊人了。你老师那边有圣殿的人通知，不需着急。”
　　竟然已经三天了？龙皓晨惊讶之下赶忙告别杨皓涵，在杨皓涵的指引下，重新迈入了那扇巨大的光门之中。
　　光芒一闪，透墙而出，龙皓晨已经重新回到了圣盟藏宝阁那不大的厅堂之中。
　　周围空荡荡的并没有人影出现。龙皓晨此时已经明白，这里恐怕根本不需要什么守卫，没有特殊手段，是不可能进入藏宝阁内的。
　　而实际上，有资格进入圣盟藏宝阁，对本圣殿进行打理的，任何一座圣殿也就那么寥寥数人而已。
　　走出藏宝阁，外面依旧是两人看守，但却并不是那天一胖、一瘦两名老者。而是两位看上去人畜无害身穿布衣的中年人。最多也就是四十多岁的样子。两人善意的向龙皓晨笑了笑。
　　他们真的人畜无害么？龙皓晨有些小心的想要探察一下他们的情况，却骇然发现，这两位中年人给他的感觉居然是宁静悠远，似乎没有半分能力又似乎深邃如渊。
　　不愧是圣盟总部啊！在这圣城之中真不知道有多少强者。
　　龙皓晨匆匆向两名中年人行礼后，这才快步而去。
　　“主人。”韩羽的声音响起，从一旁迎了上来。
　　“你一直在等我？”龙皓晨惊讶的看着他。
　　韩羽点了点头，道：“我是您的扈从骑士，自然要一直跟着您了。”很显然，他已经完全摆正了自己的位置。
　　龙皓晨很是阳光的笑了笑，没有多说什么，带着韩羽一起返回了酒店。
　　令龙皓晨有些郁闷的是，无论是老师还是姐姐，都在房间中修炼，他其实最想向李馨问问这几天采儿如何。可也不好打扰他们修炼。无奈之下，只能返回房间，自己也修炼去了。关于光之芙蓉，他还有许多需要了解的地方，否则又如何发挥出它的威能呢？
　　清晨。
　　夜华敲开了龙皓晨的门。
　　再次见到老师，龙皓晨却吓了一跳。因为他吃惊的发现，老师脸上原本的阴郁竟然完全消失不见了，反而有种意气风发的感觉。似乎就在这短短的几天时间内竟然年轻了十岁一般。
　　“老师，您……”
　　夜华呵呵一笑，他脸上的肌肉线条似乎不再那么僵硬了，“我突破了，我终于突破三千灵力了。以前，我一直像是催眠一般告诉自己，天赋如何并不重要。而这几天我才第一次体会到天赋在修炼中的重要性。这么多年的积蓄，终于有了厚积薄发的机会。皓晨，谢谢你。”
　　“不、不。”龙皓晨顿时有些羞窘，“老师，这是我应该做的。能帮到您就好。”
　　夜华微笑道：“好了，咱们师徒之间就不说那些客气话了。这些是你师祖给你的。等你此次比赛结束之后，老师也会留在圣城跟随你师祖修炼。而你也要加入猎魔团去历练了。这些装备对你会很有用。”


第四十章 十六强战（上）
　　一边说着，他拿出一个宛如手镯般的东西，朝着龙皓晨身边的地面处一指，顿时，光芒闪烁，数件装备出现在那里。
　　毫无疑问，这手镯也有类似于勿忘我戒指的作用。这种储物手镯虽然少见，但韩芡乃是骑士圣殿圣骑士长，拥有自然毫不奇怪。
　　装备？
　　失去过才更知道珍惜，龙皓晨之前丧失了所有装备，那份无奈他是深刻体会过的。一听到有装备可用，顿时眼睛大亮，迫不及待的向那些装备看去。
　　那是一套全身铠，一柄剑，一面盾牌。
　　这三件装备全都呈献为银色，上面散发着淡淡的光明气息，感觉上与自己之前的铠甲、光剑应该是一个层次的装备，最多也就是略强一些而已。
　　不过，就算是这样，也已是令龙皓晨大为惊喜了。失去了盾牌和光剑后，他可是没少打听魔法装备的价格，每一件都要上千金币，令人望而却步。能凑齐一套，他已经很满足了。
　　夜华微微一笑，道：“这套装备名叫圣灵套装，圣灵铠、圣灵盾、圣灵剑。单独拿出来，都是魔法装备级别。但胜在是套装，组合在一起，能产生圣灵光环。根据你的意念控制友军。光环笼罩范围达到直径二十米。能够在体表形成一层圣灵护体，防御力足以媲美于圣光罩，维持这个光环，每息需要消耗五点灵力。是一套非常不错的守护骑士装备，对团队作用不小。所以，这套装组合起来，足以相当于灵魔级装备了。比老师送你的那件灵光护腕还要好一些。”
　　“太好了。”龙皓晨兴奋的蹲下身体，先将圣灵剑和圣灵盾收入勿忘我戒指中，然后老实不客气的穿戴其圣灵铠来。
　　夜华脸上流露出一丝淡淡的微笑，这孩子真是秉性纯良，一点都没有因为这是圣骑士长送出却只是魔法级装备而嫌弃，他眼中的兴奋是不会作假的。
　　“老师，您要是见到师祖一定替我谢谢他老人家。我一定会凭借这身装备为咱们骑士圣殿争光的。”
　　龙皓晨本就英俊，穿上这一身银色甲胄，顿时更增几分英气。这身圣灵铠重量不大，确实比他原本的铠甲品质更好一些。而且带有头盔，可以将面部也遮挡在内，防御更加全面。
　　夜华拍拍他的肩膀，道：“好了，和你馨儿姐姐一起去圣盟大试炼场吧。从今天开始可就是淘汰赛了。每个人都只有一次机会，老师预祝你旗开得胜、马到成功。争取挺进前三名。”
　　“保证完成任务。”龙皓晨右拳捶胸，向夜华行了一个标准的骑士礼。
　　他说完这句话，师徒二人不禁都笑了起来。另一边霸占了龙皓晨床铺，蜷缩在那里的皓月缓缓抬起三颗大头，晃了晃身体，沉重的身躯顿时弄的床铺传来吱吱嘎嘎的声音。
　　“少不了你的。”龙皓晨向他呵呵笑道。
　　新得了铠甲，龙皓晨相当兴奋，连吃早饭都是穿着甲胄去的。吃饱喝足，在夜华的目送下，与李馨一起朝着圣盟大试炼场而去。至于他那位扈从，是没有资格去观战的，龙皓晨让韩羽留在酒店修炼。
　　“姐，采儿这几天怎么样？她没有生我的气吧？”龙皓晨向李馨问道。
　　李馨噗哧一笑，道：“看你那小心翼翼的样子，这还没确定关系呢，就这么紧张人家。以后一定是个妻管严。”
　　龙皓晨脸上一红，赶忙辩解道：“姐姐，我们只是普通朋友啊！”
　　李馨笑道：“好、好，普通朋友是吧。那你自己去打听她的情况好了。”
　　龙皓晨顿时有些急了，拉着李馨的手臂道：“姐，我错了。你快告诉我吧。”
　　李馨白了他一眼，道：“露陷了吧。好了、好了，姐姐保证你今天能够见到她就是。”
　　任由龙皓晨再怎么问，李馨也不肯说什么时候能见到采儿了。时间不长，姐弟二人已经再次来到圣盟大试炼场。
　　十六强决赛在骑士试炼场进行。所有进入前六十名的参赛者都可以前来观战。两人才到门前，就砰上了熟人。
　　两名男子正好也从不远处走来，在入口处交验自己的参赛号牌。正是杨文昭和黄毅。看上去，他们两人是早就认识的。
　　“杨兄、黄兄，你们好。”虽然是竞争对手，但大家都已经认识了，龙皓晨和李馨走上去后，他主动向二人打了声招呼。
　　杨文昭看到他，顿时脸色一变，有些苦着脸道：“我可是不太好啊！我现在就期盼着，抽签的时候别抽到你。”说完，他就匆匆进去了。
　　看着他那如遇鬼魅般的模样，龙皓晨不禁有些发愣，他这是怎么了？这还是那天那个不用坐骑就战胜自己的强者么？难道他竟是没信心面对我不成？
　　杨文昭自然不是怕他，如果是正面面对，他甚至有自信与采儿一战。但刺客最强大的地方显然不是在正面战场上，他实在是不想被采儿这种级别的刺客惦记上。尤其是自己爷爷都没有因为那天的事而追究什么，可想而知那刺客姑娘的背景多么惊人了。
　　黄毅看到龙皓晨倒是好的多了，面带微笑的向他打了个招呼。
　　“黄兄，那天比赛我有事就没去，你和王原原最后谁出线了？”龙皓晨好奇的问道。
　　黄毅略显得意的道：“侥幸、侥幸。王原原实力确实很强，正面碰撞我肯定不是她的对手，就用了点巧。我和我的精灵伙伴联合施法，趁着她装好宝石发动巨灵神之盾的时候，完成了土浪术。说起来真不怎么光荣，全场比赛我凭借土浪术一路逃跑。最终是耗尽了她的灵力才勉强获胜的。我还要谢谢你，如果她没有一上来就用出消耗巨大的巨灵神之盾，正常比拼，还真不知鹿死谁手。”
　　听他这么一说龙皓晨就明白了，黄毅这是利用了王原原的惯性思维。那个姑娘的实力确实强大，没能进入前十六，龙皓晨也觉得有些可惜。
　　“哼！不要脸。”正在他们说话的工夫，背后传来一个怒气冲冲的声音，两人回身看时，可不正是王原原么？她身边还跟着陈樱儿。
　　陈樱儿的脸色也不怎么好看，小萝莉快走几步来到龙皓晨面前，向他比了比自己的小拳头，“你看不起我吗？最后一场居然都不来。”
　　龙皓晨无奈的道：“当然不是，那天我正好有事，我向你道歉。”
　　陈樱儿向他吐了吐舌头，没等再开口，就被怒气冲冲险些用眼神杀死黄毅的王原原拉着手走进了试炼场。显然，经过初赛这段时间，这俩姑娘结下了不错的交情。
　　黄毅心有余悸的看着王原原身后斜背着的巨灵神之盾，无奈的摇摇头，道：“我就期盼着猎魔团轮盘的时候可别抽到与这姑娘一组。不会防御的盾战士，而且还那么冲动。真是怕了她了。”
　　李馨拍拍龙皓晨的肩膀，道：“进去吧。时间不早了。”
　　“等等我——”一声急促的呼唤响起，姐弟二人回身看时，又碰上了熟人。可不正是那奇葩无比，不会攻击的魔法师林鑫么。
　　“恭喜、恭喜。恭喜贵姐弟同时进入前十六。”林鑫满脸笑容的跑过来。
　　李馨却对他没什么好脸色，“有什么好恭喜的，我们可受不起你的恭喜。”
　　林鑫一滞，陪笑道：“这是怎么了，李馨姐，我可没做什么啊！”
　　李馨怒道：“你还没做什么？你连一个攻击魔法都不会，居然哄骗着我弟弟答应了进入前三就选你入队，你难道不知道一名强大魔法师对于团队的重要性？”
　　她这话一说，旁边的黄毅率先瞪大了眼睛，“什么？你不会攻击魔法？”一把揪住林鑫，脸色比李馨还要难看的多。
　　林鑫拍开他的手，“不会攻击魔法怎么了？哥有药。”
　　当初，他就是凭借着自己对魔法的强大控制力，再加上丹药买通了黄毅，这才坐上魔法圣殿初赛第一的宝座。
　　此时黄毅一听说他不会攻击，脸色能好才怪。
　　龙皓晨拉住还想和林鑫理论的李馨，淡然道：“姐，你别这样。如果不是因为事出有因，当初林鑫也不会拿丹药给我了。他的丹药对我帮助很大，我应该谢谢他才对。林兄放心，如果我进入前三，一定会遵守承诺的。”
　　“那采儿怎么办？”李馨几乎是脱口而出。
　　龙皓晨顿时愣住了，是啊！采儿、采儿也进了前六十，刹那间，他的脸色顿时变得苍白起来。如果自己进入了前三，却只能选择林鑫，采儿怎么办？
　　不久前的承诺他记得十分清楚，我答应过要守护她一辈子的。
　　林鑫看着有些失神的龙皓晨，心头顿时一沉，脸上流露出一丝略带无奈的苦笑，轻轻的摇了摇头，却是没有再说什么，拍拍龙皓晨的肩膀走了进去。想起那姑娘虽然强悍但却目不能视，他觉得他就说不出什么了。


第四十章 十六强战（中）
　　李馨也看出龙皓晨脸色不好，赶忙出言安慰道：“现在还不是向这些的时候，总要你真的能够成为前三再想。”
　　龙皓晨心中略微释然，点了点头，道：“我们先进去吧。”
　　今天骑士试炼场内明显要隆重了许多，场地内情况虽然不变，但主席台上却是人头攒动，分明来了不少人。毫无疑问，都是各大圣殿的高层。
　　此时，本届猎魔团选拔赛的前六十名已经来了四十多人，都坐在休息区那边，参加今天前十六名淘汰赛的则坐在最前面。
　　虽然其他人不需要参赛，但他们却依旧都来观看比赛，一个是希望能通过观战来学习前十六强者们战斗的方式和经验。同时，更加重要的是，等到淘汰赛结束后，就将进行轮盘组队了，谁不希望多了解一下有可能成为未来本队队长的人有怎样能力呢？
　　龙皓晨一进入休息区就快速寻找起来，不少人的目光都落在了他身上，尤其是骑士与之前第三组的参赛者们。
　　找到了。龙皓晨对于其他人的目光完全视而不见，很快他就找到了自己的目标。
　　采儿静静的坐在第一排边缘的角落处，青竹杖竖在身前，靠在自己的肩膀处。整个人都显得很安静，在龙皓晨眼中，那就是纯净至美的感觉。
　　因为在获取蓝雨·光之芙蓉的时候，龙皓晨完全沉浸在其中，并没有许久未见到采儿的感觉。见她坐在那里，赶忙和李馨一起快步走去。
　　原本安静的采儿分明是认出了他的脚步声，略微低下了头，双手也下意识的握紧了青竹杖。
　　“采儿。”龙皓晨叫了她一声，在她身边坐了下来。
　　“嗯。”采儿轻轻的答应一声，就抿着嘴不肯说话了。
　　“采儿，这几天我去圣盟藏宝阁了，昨天晚上才刚刚出来。”
　　“嗯。”采儿又是同样的答应一声。
　　“采儿，那天你是怎么了？”龙皓晨问出心中疑惑。
　　这一次，采儿连“嗯”都不“嗯”了，只是静静的坐在那里，但是，她的耳根处却都红了。
　　龙皓晨虽然有几天没有出现，但李馨已经告诉采儿他去做什么了，采儿自然不会着急。但那天被龙皓晨搂住，以及她自己的误会却是每次想起来都会羞红了脸，心跳也随之加速。此时再次听到龙皓晨的声音，她又怎会不害羞呢？
　　龙皓晨哪知道小姑娘的心思，愁眉苦脸的道：“采儿，你怎么生气了？我、我没做什么啊！你要是生气了，告诉我为什么，好不好？我也好改。”
　　李馨坐在一旁忍不住掩口偷笑起来，这一对儿小情侣还真有意思，看采儿那样子分明是羞涩，哪里是生气？指不定那天两人干什么了呢。不过，感受着他们之间那纯纯的情愫，李馨心中多少有些羡慕，暗想，什么时候也能有一个人像弟弟关心采儿这样来关心我呢？
　　龙皓晨并没有着急太久，正在他摸不着头脑的时候，一只柔软的小手却悄悄伸了过来，握住了他的手。
　　柔嫩温软的小手握在掌中，龙皓晨先是愣了一下，紧接着心中大定，焦急尽去，美滋滋的坐在那里。就算他在感情方面再无知，现在也知道采儿没有怪他了。
　　在这重要的淘汰赛阶段，自然没有人会迟到，一会儿的工夫，六十名参赛者已经来齐。坐在第一排，龙皓晨认识的人并不多，除了他、李馨和采儿之外，也就只有黄毅和杨文昭，还有两名他未曾交手过的骑士，那两位自然也是初赛阶段时的五阶强者。
　　龙皓晨略微观察了一下，第一排正好是坐了十六个人，其中，骑士圣殿竟然就占据了五个席位，牧师圣殿却一个都没有。可见骑士在六大圣殿中排名第一并非无因。
　　突然间，他感觉到有些不对，扭头向采儿看去，疑惑的道：“采儿，这第一排似乎只能是参加今天淘汰赛的人吧，你……”
　　李馨终于忍不住笑了，“傻小子，你有时候还真是笨的可以啊！谁说采儿就不能参加淘汰赛了。她可是我们第二组的头名。”
　　“啊？”龙皓晨吃惊的瞪大了眼睛，险些松开那只柔嫩的小手。
　　采儿微微抬起头，轻声道：“你也没问过我啊！我是一名刺客。”
　　这个消息对于龙皓晨来说是绝对的震撼，他自然知道采儿是一名刺客，可是，她看不见啊！看不见的她，竟然能在第二组获得第一名的成绩。这意味着什么？龙皓晨顿时有些茫然了。
　　“各位，欢迎来到骑士试炼场。”正在此时，一个熟悉的声音从试炼场内响起。龙皓晨抬头看时，只见骑士圣殿圣骑士长韩芡不知道什么时候已经来到了试炼场内，正向休息区这边说着话。虽然他没有使用任何扩音的魔法道具，但每个人都能清晰的听到他的声音。
　　“首先，我要恭喜进入前十六名的参赛者。进入前十六，意味着你们已经能够从联盟获得一份奖励。可以在此次大赛结束后从圣盟藏宝阁中选取一份最适合你们的秘技。每当你们能通过一场淘汰赛，奖励也会随之增加。至于没有进入前十六名的其他参赛者们，你们也不需要其内，能够通过初赛，进入前六十名，已经证明了你们的优秀，你们也将成为未来组成猎魔团不可或缺的一部分。”
　　“咱们圣殿联盟从来不搞什么形式主义，我就不多说了。下面，进入前十六名的参赛者入场，进行抽签。从这一刻开始，运气也将成为你们能否继续前进的重要因素。而我也始终认为，运气是实力的一部分。”
　　采儿悄悄的抽回了自己的小手，扶着青竹杖站起身。龙皓晨知道她当着这么多人害羞，不好意思让自己拉着，自然也不会说什么。坐在第一排的十六名参赛者鱼贯而入，走入试炼场地之内。
　　其他四十四名参赛者虽然不需要再参加接下来的个人赛，但他们的心情却同样紧张。毫无疑问，每一场淘汰赛都将是强强对决，比赛也必然极为精彩，更是关系到不久后的轮盘组队，他们都想看看，最终谁能力挫群雄，成为站在最巅峰的那一位。
　　在工作人员再次检查了参赛号牌确认身份后，十六人进入试炼场，围绕在韩芡身边站成一圈。此时，又有五位老者走入场中，站到韩芡身旁。
　　这五位老者中包括有刺客圣殿侠客堂堂主，掌控着刺客圣殿最强大三十六位侠隐刺客的副殿主影随风。
　　魔法圣殿副殿主，圣魔导师，魔导团团长。林辰。当然，龙皓晨并不知道，这位老爷子还是林鑫的亲爷爷。
　　牧师圣殿副殿主，枢机主教，祭祀殿殿主。弱水。
　　战士圣殿副殿主，狂战堂堂主，战帝级强者。任我狂。
　　最后一人，则是一袭刺绣有金色符文黑色长袍的老妪，和弱水的柔和相比，她却显得有些霸气外露，眼中神光湛然。身材不高，但进入试炼场后，却就属她带给众人的压力最大。仔细感受，那竟然是一股近乎洪荒巨兽的恐怖压迫力。
　　这位就是灵魂圣殿副殿主，灵幻堂堂主，灵帝级召唤师三水。
　　正向众人感受到的那样，或许，这位三水婆婆不是六位副殿主中修为最强的，但是，她绝对是这六人中最可怕的一个。
　　韩芡微微一笑，道：“众位，我们开始吧？”
　　其他五人点了点头，表示同意。
　　虽然他们有六人在这里，但其他五人只是进行监督而已，抽签由韩芡一人主持。
　　那众人都曾多次见到过的光球再次出现，徐徐从空中落下，光球在空中扩大，渐渐变成一个巨大的金色光环。当它落在地面上时，正好将十六名参赛者和六名副殿主隔绝开来。副殿主们在光环之内，十六名参赛者则在光环之外。
　　韩芡手上金光一闪，顿时，整个光环光芒大亮。
　　“将你们的一只手放在光环上，抽签即将开始。你们尽可放心，小组赛的第一名只会与其他小组第二名被抽在一起。”
　　按照韩芡所说的，众人将手放在光环之上。
　　圈内的其他五位副殿主都缓缓闭上了眼睛，用他们庞大的精神力感受着抽签过程。
　　最紧张的反倒是韩芡，身为骑士圣殿副殿主，他当然希望本圣殿的参赛者们能够更进一步。这次骑士圣殿史无前例的有五人进入前十六名，在其他圣殿面前，韩芡那绝对是大有面子。要是这五人再都能进入前八，那将是多么美妙的事情啊！
　　抽签开始。
　　柔和的金色光芒在十六只手全部落于其上后迅速的闪亮起来，高速旋转，瞬间将十六名参赛者的身体都渲染成了金色。
　　渐渐的，一道接一道光芒亮起，每一名参赛者身上的金色都开始发生着变化。变化主要就在于金色的强弱。


第四十章 十六强战（下）
　　嗡——
　　光环光芒收敛，龙皓晨等十六人也各自看向自己身上的光芒。
　　光环内的五位副殿主同时睁开了眼睛，除了弱水之外，其他四位副殿主眼中多少都有些幸灾乐祸的神色。韩芡的脸色却是变得无比难看。
　　事实已经证明了，就算没有那五位副殿主监督也不会有人来质疑这次抽签的公平性。
　　骑士圣殿的五名参赛者竟然凑成了两对半，也就是说，这一轮无论比赛结果如何，骑士圣殿最多也只有三人能进入前八了。
　　那两名周维清不熟悉的五阶骑士抽在了一对，他们身上的金光深浅完全一致，而另一对，则正是龙皓晨和李馨这姐弟二人。
　　龙皓晨的神色瞬间变得惊愕起来，看着李馨，脸色十分难看。他怎么也想不到，自己依旧保持了这令人无语的运气。八分之一的机会，自己竟然还是抽到了姐姐。
　　圣魔导师林辰咳嗽一声，拍拍韩芡的肩膀，道：“韩兄果然不愧是光明的使者，这次抽签公平、公正，我们魔法圣殿认同了。”
　　影随风和韩芡最熟，更是毫无形象的就笑了出来，“老韩，你们骑士圣殿确实很强，不过，这运气嘛，啧啧……”
　　韩芡脸色一阵发青，恶狠狠的瞪了他一眼。
　　战帝任我狂哈哈一笑，道：“影子，你也不要这么说。这个抽签结果对骑士圣殿还是很有利的，至少前八名他们就占了两个。挺进前三的机会不就大大增加了么？”
　　三水这位灵帝级召唤师冷哼一声，“你们这些家伙，除了会幸灾乐祸还会干什么？有本事，你们也弄五个人进前十六给人家看看。老韩，谢了啊！我们灵魂圣殿没有出现重叠，确实运气不错。”
　　除了骑士圣殿之外，这一届选拔赛上最出风头的就是灵魂圣殿，除了那连自己都不知道会召唤出什么却能使用生灵之门的陈樱儿之外，竟然还有三名优秀的召唤师挺进前十六。而且其中两人都是四阶的。可见召唤师的强大。在刚刚的抽签中，这三位召唤师都将面对其他圣殿对手，也难怪冷着脸的三水灵帝心情大好了。
　　韩芡的心在滴血啊！淘汰赛这还没开始呢，骑士圣殿这就相当于少了两人啊！不过，当着这么多小辈们，他也不好发作，脸色一阵红、一阵白的，“看看你们，一个个小人得志的样子。你们看看人家弱水多淡定。”
　　弱水有些无奈的轻叹一声，道：“我不淡定也不行啊！我们牧师圣殿的人一个进入前十六的都没有。这抽签结果如何，和我没太大关系。”
　　“呃……”
　　韩芡顿时语塞，狠狠的道：“都回休息区，按照身上金光颜色，由浅到深开始比赛。第一组留在场地中。”
　　说完这句话，他气哼哼的头也不回就向主席台方向走去。那巨大的金色光环也徐徐升起，没入穹顶之中。
　　“姐，我……”龙皓晨想对李馨说些什么。李馨却一脸笑意的向他摇了摇头，道：“傻弟弟，你这是干什么啊！有什么可为难的。难道我遇到别人就能继续前进么？我能进入前十六，多亏了采儿相助。我已经很满足了。我原本都没想过自己能进前六十。抽签遇到你，其实对我来说是最好的签位，反正也是输，能够送你进入八强不是最好的情况么？”
　　“可是……”龙皓晨还想说什么，却又一次被李馨打断了。
　　“傻瓜，有什么好可是的，难道你认为四阶的我能赢得了五阶的你？还是说我的玫瑰能赢得了皓月那小怪物。它可也进化了哦。”
　　其他参赛者大多已经朝着休息区走去，采儿还等在龙皓晨身边，听着他们这对姐弟的交谈。
　　“呃……，这个，第一组比赛的好像不是你们吧？”一个有些无奈的声音在一旁响起。
　　龙皓晨和李馨扭头看去，只见杨文昭和另一名女性召唤师正有些怪异的看着他们。而这二位身上的金色光芒正是最浅的。那位女召唤师身上的魔法袍是带斗篷的，此时又是微微低着头，看不清相貌。
　　“哦，抱歉。”龙皓晨向他点了点头，赶忙和李馨、采儿一起返回休息区去了。
　　殊不知，杨文昭也是松了口气，至少，他没有抽中龙皓晨或者采儿之一。就算没有之前的心理阴影，这两个对手也都是最不好对付的。
　　“采儿，你的对手是谁啊？”李馨向龙皓晨身边的采儿问道。
　　采儿摇了摇头，道：“我看不见颜色，不知道哦。”
　　听了她的话，龙皓晨顿时感受到一阵强烈的自责，他尽顾着自己和李馨被抽在一起，却忘了采儿看不见，充满歉意的握住她的小手，“别急，我去找工作人员问问。”
　　就在龙皓晨去询问工作人员的时候，十六进八第一场比赛已经开始。
　　杨文昭依旧没有召唤出自己的坐骑，一双重剑左右张开，闪电般朝着对面召唤师冲去。
　　骑士与召唤师之间的比赛，双方要拉开五十米的距离。杨文昭对面的召唤师手握一柄绿色法杖，飞快的吟唱着咒语。与此同时脚下不停，迅速后退。
　　杨文昭的冲锋速度相当快，可就算是这样，在他刚刚冲过二十米距离的时候，对面的女召唤师就已经完成了他的第一次召唤。
　　一个绿色光点从法杖前端飘落，在它落地的一瞬间，一圈绿色光环随之荡漾开来。
　　顿时，一根根粗壮的藤蔓从地下钻出，瞬间蔓延开来。这竟是一位植物召唤师。
　　此时，如果杨文昭想要不和这些藤蔓硬碰，他就必须要绕路。杨文昭自然不会这么选择，义无反顾的向前冲去。灿烂的金色光芒浮现在两柄重剑之上，脚下步伐再次加快，化冲锋为突击，手中双剑挥舞，两道光斩剑同时掠出，贴地疾飞。
　　那藤蔓虽然坚韧，但在光斩剑面前似乎依旧脆弱，数根藤蔓顿时被迅速切开。
　　杨文昭的强悍在这个时候彰显无疑，悍然冲入藤蔓群中，没有再使用技能，一双重剑挥舞的风雨不透，任何冲入他剑芒中的藤蔓都会被瞬间绞碎，只是速度略降，就势如破竹的穿过了藤蔓阵地。
　　而这个时候，对面的女召唤师却已经完成了第二个召唤魔法。
　　面对杨文昭的冲锋，这位召唤师毫不惊慌，这次是一片墨绿色光芒荡漾开来。顿时，大片大片的荆棘从地面下冒起，不但阻挡住杨文昭的去路，更是将他的身形也隐藏在其中。
　　铿锵之声瞬间爆响，杨文昭前冲的身形居然被阻挡了下来。这些看上去要比藤蔓纤细许多的墨绿色荆棘居然坚硬如铁，虽然依旧无法和杨文昭一双重剑抗衡，但却令他再也无法以突击的速度前进。只能一步步向前踏进。
　　此时，龙皓晨已经向工作人员询问过了。确定了采儿的对手是另一名召唤师。他也被场中比赛所吸引。
　　对于召唤师，龙皓晨是最不熟悉的。他所见过召唤师的战斗，仅止于陈樱儿的生灵之门。
　　与杨文昭比赛的这位，显然要比陈樱儿靠谱的多，接连两个召唤魔法释放的速度竟是这么快。
　　“当——”
　　正在这时，突然间，杨文昭脚下一顿，一声剧烈的撞击声响起，他的身体也随之晃动了一下。竟是停顿下来。
　　龙皓晨的视力还是相当不错的，他清楚的看到，一根尺余长的红色尖刺从杨文昭剑上弹起，那显然是刚刚偷袭而至的攻击。
　　因为休息区在上方，因此，龙皓晨能够看到，那位召唤师依旧在荆棘群中，并没有借助这些荆棘的保护而后退，在他身边，多了一个足有一人高一人合抱的奇异植物。
　　这株植物通体长满了尖刺，顶端有一朵红色大花，刚才那根赤红色尖刺，就是从它身上甩出去的。
　　杨文昭的实力如何龙皓晨很清楚，一根尖刺能够将他震退，其攻击力之强可想而知了。
　　龙皓晨集中精神仔细注视，能够看到，那奇异的植物全身剧烈的抖动着，然后身上的暗红色尖刺快速凝聚，居然集中在一起，然后化为一根尺余尖刺暴射而出，目标直指杨文昭。
　　好家伙。植物召唤物居然还能这么用？龙皓晨这下算是大开眼界了。
　　“当——”
　　又是一声剧烈碰撞，再次阻挡杨文昭身体的同时，周围的铁荆棘也以惊人的速度从四面八方向杨文昭围去。看那样子，居然是这位召唤师占据了上风。
　　女召唤师的咒语并没有停止，在他身前，一个个豆荚状的植物渐渐生长起来，豆荚十分巨大，比之前那顶花带刺的植物还要大上几分，也不知道它们是如何锁定杨文昭的，缓缓弯下，直到快平行贴在地面上时，骤然甩起，每一个豆荚中都甩出三颗人头大小的绿色豆子，居然像投石机一般砸向杨文昭。


第四十一章 冷厉无双、刺客女王（上）
　　这样也行？
　　这种豆荚状植物一共长出来四颗，这一下就是十二颗绿豆子砸出。
　　而且，从这位女召唤师身边，还迅速长出一个黄色的植物，这东西就有些奇形怪状了，看上去跟珊瑚似的。才一长出来，一股股黄色雾气就弥漫而出。
　　这雾气倒是没有什么直接的攻击力，但是，凡事被它沾染上的植物，就像是吃了兴奋剂一般疯狂生长，疯狂攻击。
　　噗噗噗噗噗噗噗……
　　一连串的怪异声音响起，杨文昭自然不会被那些豆子砸中，但是，每一颗被他刺破的豆子中，都是汁水飞溅，他的防御终究不是泼水不入的，身上顿时沾染了不少。
　　这些绿色的液体带着植物清香，并不具备毒素，但是却极尽粘稠。沾染上了一些后，杨文昭顿时觉得自己的动作变得迟缓了许多。
　　在之前几乎所有的比赛中，都只有杨文昭压制别人，什么时候他被别人压制过？眼前这种感觉对他来说不但陌生，而且极为不爽。
　　主席台上，韩芡看着坐在身旁不远处的灵帝三水，惊讶的道：“这姑娘不错啊！召唤速度竟是这么快。她手中的法杖应该不是凡品吧。”
　　三水哼了一声，道：“不要输了就找借口。晓沫这丫头天生对植物有强大的亲和力，据说有一定的精灵血统。法杖再好，也要使用的人好才行。”
　　“输？那恐怕很难啊！”韩芡微笑着摇了摇头，“这丫头虽然不错，但想赢这场比赛那却是不可能的。文昭可是我们骑士圣殿争夺第一名最有利的人选。”
　　坐在三水身边的圣魔导师林辰突然探出头来，道：“咦，我记得不久前说你们骑士圣殿有个参赛选手被人行刺成重伤，不会就是他吧。”
　　三水顿时笑了，笑的很开心。
　　韩芡一脸羞恼的道：“小林子，打脸是吧。行，你等着的。”
　　林辰哈哈一笑，道：“我好怕啊！”
　　影随风坐在一旁淡淡的道：“就算杨文昭这小子曾经受伤，那也是被我们刺客圣殿的人搞的，你有什么好笑的。我看，这届比赛的四强恐怕看不到你们魔法圣殿的人了。”
　　六大圣殿三近战三法术，彼此之间多少都有些竞争。自然是近战亲近战，法术亲法术了。
　　下面的参赛者们自然想不到这些大人物们居然也会斗嘴，而场中的杨文昭也在这个时候爆发了。
　　对面这位植物召唤师比他想象中还要难缠的多，周围的植物突然变得疯狂起来，还有那不知道什么时候就来一下偷袭的红色尖刺，再加上身上粘稠的绿色液体，令杨文昭有些暴走了。
　　浓烈的金色光芒瞬间从杨文昭身上升腾而起，这一刻，他的内灵力不只是向外散发，更是呈现出火焰状，炽热的金芒从他身上暴起。那些限制了他速度的绿色粘液顷刻间消失不见，周围扑来的荆棘凡事进入那火焰范围内，全部化为灰烬。
　　光明之火？
　　龙皓晨心中一惊，这个技能在父亲留给他的传承之戒上也有记载，但是，他现在还没有进行修炼。按照父亲留下的注解来看，这个技能需要五阶二级以上的灵力才能使用。
　　光与火本就是不分家的，太阳之火更是灼热，纯粹的光之火焰，温度极高。以自身液态灵力为燃料爆发出的光明之火，有灼烧一切黑暗、腐蚀之能。对于惩戒骑士来说，有极大的作用。这个技能也属于秘技中的一种，而且是所有五阶惩戒骑士必学的。
　　这个技能威力极大，含攻击、防御、驱除负面效果三大功效。但是，在强大的威力背后，它的消耗也同样是巨大的。引动这个技能就需要二百液态灵力，每持续一息就需要消耗三十灵力。哪怕是五阶骑士，在使用它时也坚持不了太长时间。
　　毫无疑问，火对植物的杀伤力最大，那些铁荆棘虽然在黄色雾气的刺激下变得疯狂，可在这光明之火面前，却只能枯萎。
　　杨文昭口中发出一声长啸，脚尖点地，再次突击。炽热的光明之火将一切近身植物全部焚烧殆尽，他手中双剑只需要去抵挡那依然急劲的红色尖刺就可以了。而且，有光明之火的灼烧，那尖刺的威能也是大减。
　　隐藏在植物丛中的女召唤师显得有些惊慌了，她既然能准确的命中杨文昭所在的位置，自然能够感受到他此时突击的速度。
　　一连串宛如暴豆般急促的咒语从她口中吐出，手中法杖向地面上一指，顿时，两颗宛如樱桃般的火红色植物迅速生长出来，而她自己的身体却突然以高速横移。
　　仔细观察能够发现，在她腰间不知道什么时候多了一根藤蔓，而这藤蔓的源头却在她最早释放出的召唤魔法那一边。此时藤蔓拉扯着她的身体迅速横飞，铁荆棘自然让开一条通路，速度竟是比杨文昭的突击还快。
　　就在她横移而出的下一刻，杨文昭就已经到了她之前所在的位置，一眼就看见那依旧在喷涂尖刺的植物和那几个豆荚。
　　人呢？杨文昭微微一愣，但手上动作可不慢，两柄重剑带着炽热的光明之火就朝着前面这些植物扫去。
　　这些植物的威能虽然都很大，但防御力却差了许多，顿时如同热刀入牛油一般，瞬间破碎。
　　杨文昭的打算很清楚，他这个对手只是一名四阶的召唤师，灵力有限，而且又不是液态灵力。只要将她的召唤物尽可能毁坏，她也同样失去了与自己抗衡下去的资本。
　　就在他将这些攻击植物清扫掉的时候，两颗硕大的红色果实出现在他视线中。这两颗红色果实已经膨胀到了足有南瓜大小，而且依旧在以惊人的速度膨胀着。
　　一丝危机感悄然上身。杨文昭飞速后退的同时，双剑一挥，两道光斩剑组成一个交叉十字斩，朝那红色果实劈去。
　　哎，有的时候，某些人就是比较手欠……
　　换了龙皓晨，或许就不会劈出这两剑，因为已经感觉到了危险，远离才是最正确的。
　　但杨文昭是一名纯粹的惩戒骑士，攻击早已深入骨髓，所以，他悲剧了……
　　轰隆！
　　巨大的轰鸣声令整个骑士试炼场都剧烈的颤抖了一下，所有人目瞪口呆的看到，一团蘑菇云从铁荆棘中央的位置爆发升腾而起。
　　早已躲得远远的女召唤师下意识的摘掉自己头上的斗篷，露出一张宜嗔宜喜的俏脸，吐了吐舌头，“这暴戾樱桃的威力还真是不小哦。不会炸死了他吧？”
　　远处主席台上，韩芡噌的就站起了身，不只是他，这些观战的大人物们也都随之站起。因为他们都知道杨文昭真正的身份是什么，之前被刺客圣殿刺伤已经令骑士圣殿为之发作了，要是真有个好歹，恐怕……
　　“三水！”韩芡愤怒的叫道。
　　三水婆婆脸部肌肉抽搐了一下，“这个我真的不知道。这丫头什么时候能召唤出这种东西了。我可没教过她啊！”
　　“咳咳、咳咳……”连声的咳嗽从场中传来。一道狼狈至极的身影从铁荆棘中钻了出来。
　　他那样子实在令人有些忍俊不禁，原本一身漂亮的铠甲，此时都变成了焦黑色，头盔也被炸飞了，头发被爆炸灼烧的卷曲着，手臂和身上的铠甲多处破损，隐隐露出血迹，脸上更是黑一道、红一道的。看那样子，简直就像个落魄的乞丐。
　　“我、我……”杨文昭此时的郁闷简直无法用言语来形容。如果他不用剑劈，那只能在原地爆炸的暴戾樱桃或许伤不到他什么，可是，他这一劈就相当于直接引爆。虽然他已经在后退了，但这暴戾樱桃的爆炸力确实强悍，幸好他身上还燃烧着光明之火，还来得及全力挥舞双剑护住要害。不然，这剧烈的爆炸恐怕就真的要将他重创了。
　　不过，就算如此，此时他也是全身无一处不疼。看着对面的少女，眼中充满了愤怒。
　　金光再现，一个圣光罩升腾而起，并不是说惩戒骑士就一点治疗、辅助技能都不会的。圣光罩是每一位骑士必备的治疗技能。
　　一双重剑重新散发出刺目金光，杨文昭恶狠狠的盯视着不远处露出相貌的女召唤师，大步向对方冲去。
　　“好了、好了，你还能打啊！那我认输了。”白晓沫有些无奈的说道。
　　正向杨文昭所预料的那样，她的修为毕竟只有四阶，在之前一连串的连续魔法中，自身灵力已经消耗大半。已经不可能再像之前那样布置了。既然如此，所幸认输。
　　冲锋的脚步嘎然而止，杨文昭只觉得胸口处仿佛憋着一股气，这算是赢了么？见过哪个赢了的人像自己这么狼狈了？他一脸的悲愤，心中暗想，自己简直就是悲情这两个字的代言人吧。能不能不要这样啊！


第四十一章 冷厉无双、刺客女王（中）
　　可是，人家已经认输了，他总不能冲过去继续攻击。他好后悔，后悔自己没有召唤出坐骑。杨文昭暗暗发誓，在接下来的比赛中再也不装了，一定召唤出坐骑全力以赴。看着自己一身的焦黑，他的心和之前的韩芡圣骑士长一样，在滴血啊……
　　“杨文昭对白晓沫，杨文昭胜，进入八强。”
　　裁判的宣布声随之响起，也同时结束了这第一场比赛。
　　尽管那位女召唤师白晓沫输了，可是，她这奇诡的战斗方式也给在场所有人留下了深刻印象。只要是明眼人都看得出，白晓沫的植物召唤有着极强的控场能力，要是能拥有这么一名队友，无论是群战还是单挑，都是最好的帮手。更何况，她才只有四阶啊！就让五阶的杨文昭如此狼狈，等她进入五阶之后呢？还不知道会强大到什么程度。
　　仅仅是十六进八的第一场比赛，就令所有观战的参赛者为之震撼。那些没能出线的参赛者心中的不服气也淡化了许多。不过，接下来的第二场比赛却令他们有些失望了。
　　第二战上场的正是李馨、龙皓晨姐弟二人。根本就没打，一上场，李馨就向裁判表示认输了。
　　这种情况在以往猎魔团选拔赛十六强赛场上还是相当少见的，毕竟，能走到这一步十分艰难，每向前一步，可以说在联盟猎魔团中的地位都会有所提升，哪怕是自认实力不如对手大多也会选择拼上一拼。不过规则中可没有不许认输这一项，裁判也只能宣布龙皓晨获胜，进入八强。
　　对于李馨的认输，主席台上的韩芡是相当满意的，至少她没有消耗龙皓晨的实力，接下来的比赛依旧是每天进行，如果在前一天比赛中消耗过大显然会影响接下来的比赛。
　　第二场比赛李馨的认输并没有影响今天比赛的精彩性，接下来的四场比赛都是精彩纷呈，不拼到最后一刻绝不轻易认输。获胜的一方也都要付出一定代价。毕竟，能够走到眼前这一步的参赛者，实力差距并不会太大。
　　“采儿，该你上场了。”龙皓晨有些紧张的握着采儿的小手。
　　采儿轻轻的点了点头，低声道：“我不会有事的。”龙皓晨本想将她一直送到场地中，却被采儿拒绝了，她手握青竹杖，独自一人缓慢的走向试炼场内。
　　看到盲女采儿出场，观战的参赛者们心情各不相同，基本分成了截然相反的两派。一派自然是充满了质疑，一个眼睛看不见的姑娘竟然也能进入十六强？另一派则是紧张与兴奋并存，因为他们都是曾经见证过采儿强大实力的人。尤其是刺客圣殿的那些刺客们，甚至竟是欢呼出声。
　　凭借着初赛强横的表现，采儿已经得到了他们所有人的认可。
　　缓步走入场地，采儿缓缓站定。她的对手之前并没有在比赛中碰到过她，眼中顿时流露出几分疑惑和不解。
　　这姑娘是刺客圣殿的？
　　采儿的对手是一名年约二十左右的青年，中等身材，手握一柄棕红色的魔法杖，他是灵魂圣殿两名进入前十六的另一名四阶大召唤师。
　　在之前的比赛中，灵魂圣殿的表现可圈可点，白晓沫虽然未能出线，却弄的很可能冲击本届挑战赛榜首的杨文昭狼狈不堪。另一位五阶控兽使则是较为轻松的进入前八。眼前这位是今天最后一个出场的灵魂圣殿弟子。
　　“刺客圣殿采儿，对战灵魂圣殿方竹。因职业原因，双方拉开距离四十米，场地内升起四根柱子。双方准备。”
　　伴随着裁判的宣布，地面上，四根粗大的柱子徐徐升起，采儿和那位名叫方竹的召唤师也各自徐徐后退，直到拉开四十米距离。
　　此时要说紧张，没有人能超过休息区的龙皓晨，他紧张的注视着场中情况，恨不得自己冲上去代替采儿比赛才好。
　　李馨看着他的样子，忍不住微笑道：“傻小子，别那么紧张，放心吧，不会有事的。采儿的实力我可是见过的，恐怕就算是你也未必能赢得了她哦。你等着看好了。”
　　“嗯。”龙皓晨答应一声，但实际上，他根本就没怎么听见李馨的话，关心则乱，无论别人怎么说，他心中的紧张也不会减少半分。只是在不断的想着，采儿看不见啊！而且她那么柔弱，要是受伤了该怎么办。
　　龙皓晨已经想好了，要是采儿被对方所伤，就算是违背比赛规则，他也要立刻冲进去帮她治疗。默默的，他已经开始准备圣光罩了。
　　“比赛开始。”
　　伴随着裁判一声宣布，十六进八第七场比赛正式开始。
　　方竹虽然没有见过采儿，但他却并没有因为对方是盲女而小看对手。能够凭借四阶修为走到这里，就已经不只是实力那么简单了。他的心志同样坚毅、谨慎。
　　手中棕红色法杖向前方一指，一声清亮的鸟鸣响起，身长约一米左右，通体呈现为青色的一只大鸟破空飞出。
　　这是没有经过任何咒语的召唤，看上去，这个召唤魔法应该是视线存储于他那柄法杖中的，单是这一点就能看出，他那柄法杖起码也是灵魔级装备。
　　青鸟腾空，朝着采儿的方向急速飞去，淡淡的青光也随之从它身上亮了起来。
　　在裁判宣布比赛开始的那一刻，采儿就手持青竹杖朝着对手的方向走了过去，她的速度不快，就和平时走路没什么区别，青竹杖轻轻点地，缓步前行，气息完全内敛，看上去就像是一个普通的盲女在散步一般。
　　青竹杖点在黄土地上并不会发出声音，只是留下一个个简单的凹陷而已。
　　方竹在放出青鸟后，已经开始用急促的声音吟唱起了咒语。召唤师的咒语和魔法师是有所区别的，他们的咒语往往语速更快，要求的是频率而不是魔法师的节奏。低沉有力的咒语急切响着，他手中棕红色法杖也变得越来越亮，一股野兽般的强势气息正从那法杖中不断蔓延而出。
　　采儿才不过走出十米，那青鸟就已经到了她头顶上方，瞬间朝着采儿的方向俯冲而下，双翼展开，刺耳的厉啸声中，两道宽达一米的风刃直奔采儿交叉斩去。
　　采儿前进的步伐并没有停顿，依旧在缓慢的走着，龙皓晨在休息区却险些京沪出声。
　　眼看着，那两道风刃即将命中采儿身体的一刹那，诡异的情况出现了。
　　采儿似乎什么都没有做，只是在那一瞬间，她的身体变得虚幻了一下，紧接着，那两道风刃居然就那么从她身上穿过，噗噗两声，砸在她身后的地面上，留下两道深深的凹陷。
　　也就在这时，采儿手中的青竹杖闪电般向上扬起，森寒而凌厉到极致的杀意一闪而没。
　　那青鸟的身形也不算很大，在采儿出手的一瞬间，它就已经感觉到了危机，迅速的拍动翅膀作出了一个灵巧的规避动作。
　　但是，采儿上撩的青竹杖却瞬间爆发出三道光影，光影长度居然长达三丈开外。
　　噗——
　　青竹杖点地，采儿依旧在缓步前行，他和那位召唤师之间的距离一步步拉近。她的气息也没有因为刚刚青鸟的袭击而出现任何变化，仿佛那一切都只是幻影而已。
　　可是，那真的是幻影么？
　　均匀分成八块儿的青鸟带着它自身抛洒的血液砸落在地，溅起一片尘埃。采儿刚刚扬起的青竹杖，它根本连一下都没能避开。
　　眼看着风刃命中采儿时惊呼出声的龙皓晨，声音在嗓子中嘎然而止。而在采儿对面二十多米外，正在迅疾吟唱咒语的方竹，瞳孔瞬间收缩成针尖大小，他那急促的咒语险些因为刚刚发生的一幕被打断。
　　疾风鸟竟然被秒杀了？那可是一只真正的四级魔兽。就算无法伤敌，至少也能起到骚扰作用吧？可是，从始至终，它都没能对采儿前进的身形产生半分影响。青竹杖甩出的光影，简直比厨师分割的还要整齐。更令方竹背心处瞬间被冷汗布满的是那一瞬间凌厉到极致的杀气。
　　此时此刻，他已经有些意识到自己面对的是怎样一个对手了。哪怕她目不能视，可是，她的强横却依旧让方竹感受到了前所未有的恐怖压力。
　　采儿的速度依旧很慢，但就像在初赛时那样，她每一步踏前，都会让方竹的心理压力激增几分。
　　不过，这方竹也确实优秀，在这样的情况下，他终究还是将自己的咒语完成了。
　　法杖前指，一道棕红色的光芒喷吐而出，化为一闪光门。紧接着，一声充满咆哮的嘶吼声响起，一个巨大、粗壮的身影就从那光门中钻了出来。
　　六级魔兽，金刚巨熊。
　　对于一名四阶的大召唤师来说，能够召唤出一头六级魔兽已经是越阶召唤了。这和他自身的精神力以及装备有密切关系。可就算如此，在完成了这次召唤后，方竹脸色依旧变得一片苍白。但那却是释然的苍白。


第四十一章 冷厉无双、刺客女王（下）
　　毫无疑问，对付刺客最好的办法就是强大的防御加上刺客不可力敌的强横力量。方竹的选择可以说十分正确。
　　金刚巨熊两只熊掌伸出，抄起方竹的身体放在自己肩膀上坐下，然后它那巨大的身体才直立而起。
　　这家伙的身材极为粗壮，直立而起后，足足有接近四米高，雄壮的身躯宛如一座小山一般。与不远处正向它缓缓走去的采儿形成了鲜明对比。
　　金刚巨熊身为六级魔兽，天赋技能只有一个，名为大地咆哮，能够产生地震波一般的无差别全方位地面攻击。它最大的特点就是皮糙肉厚，防御力和力量极强。
　　迈开巨大的脚步，朝着采儿狂奔过去。
　　方竹手上法杖又是光芒一闪，一道柔和的黄色光芒笼罩在他和金刚巨熊身上，令他的身体就像黏在了金刚巨熊肩膀上似的，无论巨熊如何行动，都不会将他甩下去。
　　就在这时，采儿突然动了。
　　正所谓静若处子动如脱兔，在采儿行动的一瞬间，因为速度太快，甚至带起一串残影。本来她和巨熊之间的距离就只有十余米了，几乎只是一闪身，就到了那巨熊身前。
　　金刚巨熊是在方竹控制下的，巨大的脚掌瞬间跺地，轰然巨响中，大地咆哮发动，黄色的地震波全方位爆发。
　　但是，采儿再次向所有人展现出了她的强横。没有闪躲、没有跳跃，更没有后退。手中青竹杖由下向上，作出一个挑斩的动作。
　　一道暗影瞬间闪耀，令人瞠目结舌的一幕出现了，那全方位的地震波竟然在采儿身前就那么裂开，仿佛被利刃从中刨开一般，根本没能影响她的前冲之势。下一刻，方竹就看不到采儿的身影了。
　　休息去的参赛者们只是隐约看到两抹暗金色光芒一闪而逝，紧接着，那防御力极其惊人的金刚巨熊竟然如同推金山、倒玉柱般噗通一声跪倒在地，口中更是发出一声凄厉的狂吼。
　　两道血箭从他膝盖后的关节处飚射而出，紧接着，一道清幽的身影就已经从后方宛如青烟般飘上。
　　单脚点在金刚巨熊头顶，青竹杖的末端压迫在方竹颈部大动脉之上，谁都不会怀疑，她只需要轻轻的一个动作，就能瞬间结束方竹的生命。
　　呆滞，方竹已经完全呆滞了。他从未想到过，自己败的竟然会如此容易。六级金刚巨熊甚至没有任何与人家正面对抗的机会。
　　金刚巨熊不甘的挥舞着熊掌向自己头顶拍去。采儿回应它的，只有脚尖轻颤。
　　刹那间，所有人都只是看到采儿身上亮起了一抹暗金色的光彩，金刚巨熊的身体瞬间凝滞，那一双粗大的熊掌无力下垂，口鼻之处鲜血狂喷，眼看是受了重创。
　　“我、我认输。”方竹颓然的放下了手中法杖。他败了，而且败的很惨，从始至终，他根本就没有半点反抗之力。
　　主席台上，灵帝三水有些呆滞的道：“那是什么灵力，为什么是暗金色的？”
　　影随风瞥了她一眼，淡然一笑，道：“我也不知道。”
　　飘然落地，采儿甚至连一句话都没说，青竹杖点地，缓缓的朝着休息区方向走去。
　　“采儿胜。”裁判略微有些艰难的吞咽了一口唾液。这一战，看上去简单、直接，在采儿面前，无论是方竹还是他的召唤兽，都显得那么笨拙。
　　休息区陷入了短暂的静默之中，几乎每个人都感觉到自己的脖子有些发紧。目送着采儿徐徐走回休息区，参赛的青年才俊们都感觉到自己的呼吸有些粗重。
　　速度、攻击力还有那森寒凌厉的杀机，无不带给他们巨大的压迫力。哪怕他们并没有参与到刚才这一战之中，此时此刻的心情也很难平静。
　　太强大了，刺客圣殿竟然还有这么一位强大的存在。
　　杨文昭的脖子同样在发紧，胸口似乎又隐隐作痛起来。他现在已经开始怀疑，就算自己骑乘上坐骑，能够与这姑娘相抗衡么？
　　采儿用行动向所有人栓释了刺客的风采。
　　龙皓晨呆呆的看着采儿回到自己身边，再缓缓坐下，他虽然没有脖子发紧的感觉，但看着采儿的目光却变了许多。缓缓低下头，没有再去看她，默默的想着什么。
　　柔嫩的小手悄悄的钻入他的掌中，采儿也没有说话，但一根灵巧的食指却在他掌心中划动了几下。
　　龙皓晨原本有些低沉的心弦顿时被拨动的荡漾起来。她在写字。
　　“你怎么了？”痒痒的感觉带来这四个字，几分异样也令龙皓晨的心情舒缓了几分。
　　龙皓晨拉过她的小手，在她白皙柔嫩的掌心中写道：“你这么厉害，还需要我的守护么？”
　　采儿的手掌轻微的颤抖了一下，反手在他掌心中写道：“你后悔了？”
　　“不。”龙皓晨脱口而出，拉过她的手，珍而重之的写道：“永远不悔。”
　　采儿沉默了，握紧他的手。半晌之后，才再次再他手掌上写道：“你守护的不止是我的人，还有我的心。”
　　龙皓晨心头一颤，在心中重复着她写的字：你守护的不只是我的人，还有我的心。
　　刹那间，他只觉得自己心中有一层东西被捅破了似的，心境豁然开朗。
　　是啊！我要守护她，与她自身的强弱又有什么关系呢？我要做的是守护，难道因为她自身实力强大，就不去做了么？
　　采儿只是默默的握住他的手，略微迟疑了一下后，缓缓将头靠在了他的肩膀上。
　　接触的那一瞬，两人的心都是轻轻的抖动了一下，龙皓晨清楚的感觉到，采儿的手变热了。
　　李馨就坐在龙皓晨另一边，一直关注着他们这边的动静，当采儿靠在龙皓晨肩膀上那一刻。她仿佛听到了背后有一片眼球落地摔碎的声音。
　　要知道，他们这些进入十六强的参赛者是坐在第一排的。几乎所有人都能看到前面发生的一切。
　　这时候，甚至没有人去关注场中正在进行的第八场比赛了，所有的目光都集中在龙皓晨和采儿身上。
　　那、那就是刚才在场中几乎是以连续秒杀之势战胜对手的强大女刺客么？她，她竟是如此小鸟依人？
　　看着倚靠在龙皓晨肩头的采儿那副小鸟依人，不知道多少人心中对她冷厉无双、刺客女王的形象颠覆了。
　　十六进八，比赛落幕。
　　虽说骑士圣殿抽到的签位不怎么好，但依旧有三人进入前八。刺客圣殿两人，魔法圣殿、召唤圣殿、战士圣殿各一人。明天，将是更加紧张激烈的八进四决战。而且，明天的比赛抽签依旧随机，还少了今天小组排名的限制。强强对话必将上演。
　　这一次，龙皓晨和采儿没有提前离去，反而是最后走的。李馨也没有去打扰他们，悄悄的离开了。
　　“我想请你吃饭，可以么？”龙皓晨低声向倚靠在自己身边的采儿说道。他的身体实在有些僵硬，他也想尝试着去搂住她的腰，再次感受那动人的弧线和纤细柔弹，但却终究不敢。
　　采儿缓缓抬起头，坐直身体。隐藏在面纱下的面庞烫的吓人，轻轻的摇摇头，“不了。你早点回去。后面的比赛很重要，你要好好保持状态。”
　　“哦。”心中略微有些失望，龙皓晨答应一声。
　　采儿小巧的耳朵轻轻动了一下，用很细微的声音喃喃道：“以后还有的是时间呢。”
　　龙皓晨一向耳聪目明，闻言顿时转过身，直视着她的双眸，“采儿，我、我……”
　　采儿有些疑惑的抬头看着他，“怎么了？”
　　龙皓晨吞咽了一口唾液，鼓足勇气道：“我想说的是，如果、如果我获得了第一，你能不能让我抱抱？”
　　“啊？”采儿的声音瞬间提高八度。吓得龙皓晨站了起来，连连摆手道：“对不起，我只是太喜欢你了。你就当我没说，别生气啊！”
　　采儿虽然看不见，但却能清晰的感觉到他此时诚惶诚恐的模样，噗哧一笑，向他轻轻的点了点头，“嗯”了一声。
　　站起身，青竹杖点地，腾身而起，翩若惊鸿般飞身而去。
　　“采儿，你慢点。”龙皓晨唯恐她因为看不到而摔倒，赶忙追了出去。
　　主席台，某个阴暗的角落中。
　　韩芡用力的挥了挥拳头，“好样的。年纪不大，本事真不小。影子，看到没？刚才那小姑娘都依偎在他身边了。哇哈哈，看来，这事儿是成了啊！”
　　“依偎你妹啊！”影随风有些郁闷的道：“这发展的确实快了点。”
　　韩芡一脸笑意的拍拍影随风肩膀，道：“兄弟，谢谢啊！谢谢你们刺客圣殿培养出了这么一位优秀的人才。我心甚慰。”
　　“可是，我心里却很不舒服。小韩，你在八阶九级瓶颈也有不少年了。本座来帮你激发激发潜能，相信杨老头也不会有意见。”


第四十二章 为了采儿而战！
　　一个有些扭曲的身影在韩芡面前渐渐清晰，如果龙皓晨在这里，一定能够认出，这仿佛从虚空中走出的瘦老者，正是那天圣盟藏宝阁门前那位。
　　韩芡顿时脸色大变，苦着脸道：“圣老，我错了。您大人不记小人过，别跟我一般见识啊！”
　　瘦老者冷哼一声，“少废话，跟我去刺客试炼场。你要不去，我就去找你那徒孙带他去。”
　　韩芡长叹一声，大有几分要慷慨赴义的模样，“我、我去还不行么？您可要手下留情啊！”
　　瘦老者一步跨入虚空，瞬间消失，空气中只留下他一声冷哼。
　　韩芡看看影随风，影随风一脸无奈的道：“下次管住你这张破嘴吧，兄弟会为你祈祷的。”
　　韩芡哭丧着脸道：“圣老都这么大年纪了，依旧是性如烈火，兄弟，我去了……”
　　龙皓晨终究还是没有追上采儿，只得有些无奈的独自向住处走去。
　　走着走着，他突然反应过来，漂亮的大眼睛微微瞪大，采儿最后“嗯”的那一声，难道、难道是答应了我的请求？她、她肯让我抱抱了？
　　是，一定是的，我太笨了，竟然这个时候才想到。如果不是这样，采儿又为什么要跑呢？
　　龙皓晨只觉得一股烈焰瞬间从体内腾起，心头火热，左手动了动，忍不住又回忆起了那天揽住采儿纤细腰肢时的美妙触感。
　　回去继续努力修炼，我一定要夺得第一名。强烈的信念催使着少年动力十足，大步流星直奔自己的住处而去。
　　街道旁，某个不起眼的角落处，采儿聆听着他脚步声的变化，俏脸微红，嘴角处勾勒起一丝动人的微笑。
　　淘汰赛进入第二天，气氛变得更加激烈了。今日将举行八进四的比赛，谁在今天获胜，就有百分之七十五的机会可以获得灵炉了。毫无疑问，任何一名参赛者在今日比赛中都会全力以赴。
　　龙皓晨早早的就和李馨来到了骑士试炼场，采儿依旧坐在昨天的地方，龙皓晨凑过去，悄悄的握住她的手，她只是微微低下头，却没有吭声。
　　李馨因为昨天认输，已经被淘汰，只能坐在后面的休息区了。
　　龙皓晨特别喜欢这种只有他们两个人才能感受到的动人气氛，只是握住她的手，脸上带着满足的微笑。
　　“八进四，抽签开始，前八名的参赛者入场。”
　　龙皓晨拉着采儿站起身，令他惊喜的是，这一次，采儿竟然没有将手抽回去，而是反握住他的手，就那么被他牵着走入比赛场地之中。
　　采儿是个聪明而且极有主见的姑娘，当她昨天倚靠在龙皓晨肩头上的时候，她就已经不再怕任何人议论，那一刻，她也完全正视了自己与龙皓晨之间的关系。
　　其他六名参赛者看着他们这对小情侣，神色多少都有些变化。龙皓晨的实力他们之中有人体验过有人不知道，但采儿昨天展现出的强横却是每个人都看到过的。
　　很快，前八名选手全都来到了比赛场地中央。抽签的方式和昨天没有什么不同，只是人数变少了而已。
　　龙皓晨有些惊讶的发现，自己的师祖今天脸色有些难看，准确的说是有些不健康的苍白，双目无神，脸部肌肉还不时抽搐一下，不知道是怎么回事。
　　“抽签开始。”韩芡有气无力的说道。心中一阵哀叹，老夫都这么大岁数了，还被揍一顿，这也太可怜了。
　　龙皓晨一边拉着采儿的手，将另一只手抬起，按在光环之上，同时他也抬起头，向竞争对手们看去。
　　进入八强的其他六人他认识的只有两个，杨文昭和黄毅，剩余四人中也只有那位五阶骑士龙皓晨略有印象。
　　一道道金光闪耀，抽签瞬间完成。
　　在进行抽签的过程中，龙皓晨的目光一直都落在采儿身上，他自然最不希望抽中的就是她了。
　　似乎运气不错，两人身上金色浓淡有着明显不同，显然并不会在今天碰在一起。龙皓晨这才抬起头，向其他人看去。
　　八强对阵形势已现，正所谓有人欢喜有人愁。最郁闷的是黄毅，因为他八进四的对手正是采儿。当看到采儿身上金光与自己一样时，黄毅只觉得嘴里一阵发苦，他知道，自己前进的道路恐怕就此终结了。
　　他的心态倒是还好，黄毅也知道，今天这些人里面，无论自己对上谁，胜率都不会太大。只不过，抽中的这位是自己最不可能战胜的而已。
　　龙皓晨也看到了自己的对手，他今天要面对的是那位灵魂圣殿的五阶控兽使，很显然，他要面对的困难不小。
　　骑士圣殿再次展现了黑手本色，杨文昭与另一名五阶骑士抽在一组。他终究没能避免骑士内战。不过，杨文昭的脸色却很释然，他反而觉得自己运气很好。至少没碰到采儿。
　　最后一对自然就是刺客圣殿另一名四阶巅峰刺客面对战士圣殿唯一的晋级者了。这两人都是面带喜色，毫无疑问，进入八强中，他们二人的实力最弱一些，其次才是黄毅。全力一拼就有进入四强的机会。
　　韩芡脸部肌肉抽搐的更加厉害了。这运气也太差了，又抽到了自己人。
　　不过今天却没有人再来取笑他，今日一战对于六大圣殿来说都很重要。能否进入前四在此一举，进入前四就相当于一只脚已经跨入前三门槛之内，这不只是能获得灵炉，对于六大圣殿来说，更是荣耀的象征。
　　影随风还好一些，他对采儿有绝对的信心，而且刺客圣殿本身就有两人进入前八，机会总是大一些的。而除了不是圣殿外的其他三大圣殿副殿主们，都盯视着本殿弟子，用眼神向他们传达着什么。
　　“颜色最浅的留下，其他人退回休息区等待比赛。”韩芡有气无力的说道。
　　龙皓晨双眸微微一亮，今天身上金光最浅的，赫然是他与那位控兽使二人。
　　“采儿，你的对手是黄毅，土系魔法师，五阶。拥有土元素精灵，擅长以土浪术辅助自己变换方位。你会在第四场出战，我是第一场。你先回去休息吧。”
　　昨天的错误他今天可不会重复，不但将采儿的对手告诉了她，而且还将黄毅的特点简明扼要的说了。
　　龙皓晨并没有掩饰自己的声音，黄毅的脸色顿时变得更苦了。同样苦涩的还有魔法圣殿那位圣魔导师林辰，看看采儿再看看黄毅，脸上尽是无奈之色。
　　其他人徐徐退去，场中只剩下龙皓晨和那位控兽使。裁判已经进入场地，试炼场外圈防护罩徐徐升起。
　　“骑士圣殿龙皓晨，对阵灵魂圣殿廖宇。双方距离拉开五十米。”
　　龙皓晨缓缓后退，同时仔细观察着对手。
　　廖宇是一名身材纤瘦的青年，身高大约和十四岁的龙皓晨差不多，年纪肯定过了二十岁。相貌中等偏上，脸色略显苍白。但却有一双格外明亮的眼睛，眼眸中光可鉴人，徐徐后退过程中，始终盯视着龙皓晨。
　　双方距离渐渐拉开，但彼此之间的气势已经在相互倾轧。
　　廖宇手中拿着一柄白色法杖，这种颜色的法杖十分少见，看不出是什么材质，顶端镶嵌着的宝石也是白色的。洁白如玉、晶莹如雪。宝石呈六边形，散发着淡淡的寒意。
　　“比赛开始。”五十米距离达到的一瞬间，裁判高声宣布，同时身形一闪，快速后退，将试炼场留给二人。
　　廖宇早已做好了准备，在这一声比赛开始的瞬间，他的咒语就像是喷薄而出一般瞬间爆发，与此同时，一层莹白色的光晕也从他身上散发出来。
　　感觉上，他的咒语吟唱似乎还不如白晓沫和方竹那么快，但吐字却更加清晰，而且似乎有着一种奇异的韵律。更为奇特的是，伴随着咒语的吟唱，他手中法杖也在不停的挥动着。近似的节奏，一个个奇异的乳白色符文快速在他身前成型。只是三秒时间，在他身前，已经亮起了一个巨大的白色光门，一只魔兽闪电般蹿出。
　　那是一只通体雪白带有一些暗蓝色金币状斑纹的豹子。它的身长只有两米左右，看上去也不算健壮，但却给人一种力与美结合的感觉。
　　廖宇一步跨出，身上的白色光晕瞬间与这只雪豹溶为一体，下一刻，他已经出现在雪豹背上。
　　雪影豹，其速如电，其快如风，擅长冰系魔法。不同的雪影豹天赋魔法也不相同。为五级魔兽中最擅长速度的几种之一。
　　在看到对方召唤出的魔兽时，龙皓晨立刻就做出了判断。他的父亲和老师都曾教导他认识过绝大多数魔兽，雪影豹自然也在其列。毫无疑问，廖宇并不是要用雪影豹来攻击他，而是要作为代步的坐骑。凭借雪影豹的速度与他进行周旋。
　　在廖宇进行召唤的时候，龙皓晨并没有向他发起冲锋。额头上，紫色符文善良，化为一道湛然紫光照耀在他身前的地面上，九条紫色光纹一闪而没。皓月巨大的身影已经出现在他面前。论召唤速度，着实比廖宇还要快上几分。
　　坐骑？他有坐骑了？坐在休息区第一排的杨文昭吃了一惊，不禁目不转睛的盯视着龙皓晨身前的皓月。
　　此时的皓月，早已不是当初刚刚被龙皓晨召唤出时那可怜兮兮的地火蜥模样了。长达四米的身躯堪比地龙，虽然身形不像地龙那么高，但坚实有力的四肢，宽阔的背脊无不给人厚重、坚实之感。
　　三颗大头高高扬起，从头部一直向下延伸的背刺隐隐泛起紫色光晕，背部两个越来越大的骨凸就像是骑士的靠背，三头、六目精光闪烁。
　　骤一看去，拥有三头的它着实有几分狞恶，但多看几眼，却能从它身上感受到一种凛冽的威严。绝对的霸气外露。
　　龙皓晨身形一闪，就已经落在了皓月背上，奇异的一幕出现了，皓月背上的棘刺竟然自行分开，将他的身体容纳在内，背后凸起略微前耸，顶住他的身体，棘刺向内合扣，将他的身体牢牢固定住，一人一兽竟是完全契合。
　　在踏入试炼场之前，龙皓晨就已经全身披挂，银色的圣灵铠泛起淡淡光辉，面庞隐藏在头盔之内。此时双手上，圣灵剑与圣灵盾已然在握，圣灵套装齐备。
　　一层淡淡的银色光环从他身上释放开来，将自己与皓月笼罩在内，使得他们身上都蒙上了一层淡淡的银光，正是套装附带技能圣灵护体。
　　单论卖相，一身银甲、银剑、银盾牌的龙皓晨骑乘着三头皓月，就要比对面的廖宇强横的多。
　　皓月三头同时发出一声嘶吼，四爪翻飞，悍然朝着对手的方向冲了过去，三个大头上，各自闪耀起不同的光芒。
　　龙皓晨坐在它背上却显得极为沉静，一层金色光雾从他身体周围呈环形升腾，蓄势。
　　没错，端坐在皓月背上，他自己是不需要任何动作的，使用蓄势技能恰到好处。
　　如果说，之前龙皓晨所参加的所有比赛都是为了磨练自己的实力，增加实战经验、刺激自身潜能。那么，从今天这一战开始，他将完全为了胜利而战。原因只有一个，为了采儿。
　　休息区的杨文昭脸色已经变得凝重起来，他曾经与龙皓晨有过一场大战，那一战中，他赢了，而且还是在有所保留的情况下赢了。可是，此时他再看龙皓晨，却赫然发现，这个比自己年纪小上许多的少年，已经像是变了个人似的。
　　五阶，坐骑。自己原本的优势被迅速缩短。不到一个月的时间里，他已经发生了天翻地覆的变化。
　　杨文昭并不吃惊于他此时所展现出的实力，更加吃惊他提升的速度。
　　“吼、吼、吼——”皓月三头再次怒吼，三种不同颜色的光芒同时闪亮，大战一触即发。


第四十三章 为了骑士的荣耀（上）
　　龙皓晨骑乘着皓月朝着廖宇发起了冲锋，廖宇跨下雪影豹也动了起来。
　　他只是一名召唤师，一旦被骑士近身，就将宣布了他的失败。
　　廖宇的吃惊一点都不比观战中的杨文昭少。身为一名召唤师，他自问在同级别的职业中，应该没有人比自己对魔兽更加熟悉。可是，龙皓晨的坐骑他却不认识。这种拥有三个头，看上去类似于地龙的魔兽究竟是什么？
　　尤其是当他看到皓月三个头上亮起不同颜色的光芒时，他的脸色更加大变。三属性？
　　魔法有属性相克，而拥有三属性的皓月，可以说几乎不受到任何属性上的克制了。
　　雪影豹的速度确实惊人，全力发动起来就像一道白色闪电，朝着侧面掠去。廖宇口中咒语不停，始终在飞速吟唱着。与此同时，他不知道从什么地方取出了一条项链带在自己脖子上。
　　项链本体是银色的，上面悬挂着一颗足有鸽卵大小的粉红色宝石。
　　这种颜色的挂坠显然更适合女孩子，被廖宇这么一个青年带上着实显得有些怪异。但是，他已经顾不得了。无论是正在蓄势的龙皓晨，还是那三色光芒闪耀的皓月，都带给他巨大的压力。
　　皓月的速度和雪影豹相比还是有明显差距的，但它却极为聪明，没有非要追上雪影豹的意思，只是遥遥的从中央位置跟随着雪影豹，也没有率先释放魔法。
　　骑士试炼场的直径足有三百米，哪怕是皓月身在试炼场中央不断压迫雪影豹，双方的距离也始终保持在一百米以上。这样的距离以皓月目前的魔法修为是根本不可能攻击到对手的。
　　廖宇的吟唱声始终没有停止过，保持着极高的频率在试炼场内回荡。项链上那颗粉红色宝石开始散发出一层粉红色光晕，与他手中白色法杖上散发出的光芒结合在一起。一个接一个的奇异符号浮现在廖宇身体周围。组成一幅奇异的图案。
　　龙皓晨的蓄势并没有停止，灵力转化为液态后，他的蓄势速度有所降低，但是，液态灵力在蓄势下的效果却明显大增。此时，他的身体正在朝着金色变化。圣灵铠已经完全被渲染成了金色。无与伦比的神圣气息不断从他身上升腾，爆发出的压迫力也正在变得越来越强。
　　雪影豹的体力终究是有限的，当它围绕着骑士试炼场以最高速度狂奔三周之后，爆发力渐渐降低，速度也随之慢了下来。
　　也就在这个时候，廖宇的咒语终于完成了。
　　能够清楚的看到，围绕在他身体周围的一共有三十六个奇异符号，这些符号都是粉红色的，就像是一层粉红色的纱帘将他笼罩在内。
　　一股充满恐怖的蛮荒之气在这些奇异符号完成的一瞬间骤然爆发，恐怖的威压令整个试炼场周围的防护罩都颤抖起来。
　　主席台上，一众强者们面面相觑，圣魔导师林辰吃惊的说道：“现在的年轻人都这么厉害了么？这是什么？蛮荒魔兽召唤？”
　　所为蛮荒魔兽，都是上古流传下来的异种，比起普通魔兽要强大的多。最弱小的蛮荒魔兽也是七级层次。它们往往只会在一些特殊的地方和深山大泽中才有存在的痕迹。
　　三十六个粉红色符号升腾而起，向外扩散，化为一个巨大的粉红色光环缓缓消失在空气中。但是，伴随着它们的消失，一片蒸腾着的红晕也随之出现在廖宇头顶上方。
　　就在这个时候，皓月突然动了。
　　在之前的周旋中，它展现出的速度都很普通，只是一般六级魔兽的速度而已。但是，在这一刹那，强烈的青色光芒瞬间浮现在它身上，令它那庞大的身体都微微浮起。与此同时，一道强烈青光瞬间从他背后迸发而出，推动着它那庞大的身体以惊人的速度化为一道青光朝着廖宇的方向冲去。
　　有了动作的自然不只是小青。
　　一道惊人红光冲天而起，在空中化为一圈赤红色光环，红光反冲，从天而降，落在身体已经完全变成灿金色的龙皓晨身上。
　　这是辅助版的火舞耀扬，五阶巅峰火系辅助魔法。
　　轰，浓烈的金红色火焰骤然爆发，端坐在皓月背上的龙皓晨就像是战神一般光彩夺目。
　　小光用出的能力没有小青和小火看上去那么炫丽，但是，从它头上，却接连爆发出三道金色光环。
　　强击光环、辉耀光环、信念光环。其中的辉耀光环就算是龙皓晨都不会。这个光环能够瞬间增强一切光属性技能百分之二十的攻击力，并且对光元素产生压缩作用。
　　吟唱咒语的不只是廖宇，皓月三头早已准备好了它们的咒语，等的就是这一刻的爆发。小光、小火、小青，竟是在刹那间爆发出了六个技能，四辅助两提速。几乎是在一瞬间，就将龙皓晨的战斗力提升到了巅峰。
　　廖宇的脸色有些变了，他这个凭借媒介越阶召唤的强大召唤物只能发动一击，但威能之强他有绝对信心战胜龙皓晨。
　　但是，就在这召唤魔法完成的同时，受到蛮荒威压的影响，身下的雪影豹速度大减，再加上雪影豹的体力本身就有了不小的消耗，速度已经不会比皓月快了。更加关键的是，他这召唤魔法需要有三息的释放过程。而也就在这个时候，皓月却以风系魔法漂浮术和风柱术联合发动，推动身体以如此迅疾的速度扑来。
　　皓月发动的这个时间，并不是龙皓晨让它这么做的，而是皓月自己掌控的时机，连龙皓晨都不清楚，为什么它能如此敏锐的作出判断。以龙皓晨的感知，都是在下一刻才有明确判别的。
　　只是两息时间，皓月就已经承载着龙皓晨横跨百米，在这个时候，廖宇所能做的，就只有尽可能的催动雪影豹狂奔，为自己争取这最后的一丝时间。
　　白光，在这一刹那从龙皓晨胸口处喷薄而出，隐约能够看到，他胸前有一个小小的白色三脚鼎炉悬浮，柔和的白色光芒悄然落在雪影豹身上。令狂奔中的雪影豹下意识的回过头看向龙皓晨。紧接着，一股强烈的吸扯力骤然将它横拉而出，身形不稳之下，雪影豹险些横跌开来。
　　金色，灿烂的金色，宛如惊天长虹一般横空出世，圣灵剑上，夺目的光与火溶为最耀眼的光刃。
　　一柄长达三米的巨大金剑横空出世，带着扭曲的光纹，带着阳光特有的味道和空气被火燃烧后的清新，带着炫丽的尾焰，破空而去。
　　光斩剑，实质化的光斩剑。凭借蓄势的威能，皓月的增幅，龙皓晨发出了他有生以来最强大的一击。
　　这一击，就算是六阶强者也不赶挡其锋锐，这一击，几乎凝聚了龙皓晨全部灵力。
　　这是压缩后的爆发啊！那金色光剑，几乎只是一瞬间就已破入粉红色云雾之中，那不断波动的云雾猛然一凝，紧接着，万千道金光就从中爆发而出。
　　隐约中，龙皓晨听到了一声鸣叫。虽然仅仅是传来一丝细微的声音，但在那一瞬间，无论是他还是皓月，都有种如中雷击般的感觉。浩瀚的威压附带着浓浓的怒意一闪而逝。
　　他召唤的究竟是什么？在龙皓晨心中顿时生出这样一个疑问。尽管他破坏了对方的召唤，可是，此时他心中却并不轻松。隐约中，龙皓晨感觉到自己太过大意了，这样的战斗方式虽然简单直接，但是，自己还是小看了对手。如果让他真的将刚才的召唤魔法完成，或许，自己已经败了。
　　廖宇的眼中充满了不甘，可是，他那苍白的脸色却出卖了此时的状态。
　　龙皓晨的蓄势是全力以赴，他完成这个召唤魔法又如何不是全力以赴呢？没有透支的消耗，没有胸前那媒介之物，他根本就不可能完成这个魔法。
　　而且，他透支的严重程度，足以相当于龙皓晨曾经使用过的牺牲。以他的身体素质和自身回复能力，没有十天是不可能缓过来的。也就是说，这一战即便他赢了龙皓晨，恐怕也很难参加接下来的比赛了。
　　廖宇之所以这样选择，是因为他敏锐的感知，龙皓晨不知道的是，他眼前的这个对手和他有相似的地方，也是先天精神力异常的特殊存在。否则他也不可能将六大圣殿中最难修炼的召唤师职业在二十岁时就突破五阶。
　　在龙皓晨召唤出皓月的时候，廖宇就敏锐的感觉到自己和对手的差距，他自问破不了龙皓晨的蓄势，他所能召唤出的魔兽，也没有能够比皓月强大的。所以，他只能行险一搏，希望能跻身前四。
　　可惜，他终究还是输了，虽然输的很不甘心，可是，胜负已分，他还能有什么办法呢？


第四十三章 为了骑士的荣耀（中）
　　光耀天地，灵力反馈。龙皓晨得到小光的支持，近乎耗尽的灵力缓缓恢复。但皓月却已经冲到了对手近前。
　　雪影豹还想反抗，直接被小火一口烈焰喷吐压制的动弹不得，小青更是毫不客气的咬住了它的脖子。
　　看着龙皓晨，摇摇欲坠的廖宇叹息一声，“我输了。”
　　龙皓晨问道：“我很好奇，你刚才要召唤的是什么魔兽。威势竟然如此强大。”
　　廖宇没有隐瞒，他虽然输的不甘心，但对龙皓晨的实力也是相当佩服，最后那一剑，可不只是时机把握。如果没有足够强大的威能，也不可能破掉召唤之云。
　　“是蛮荒朱雀，十级神兽凤凰的变种。虽然我只能召唤它发动一击，但这一击的威能足以媲美八级魔兽了。也就相当于七阶职业者的攻击。真的召唤成功了，恐怕胜负即将颠倒。”
　　龙皓晨心头一震，暗暗想到，能够在选拔赛上走到这一步的果然没有一个易于之辈。真的让他完成了召唤，自己不但要输，恐怕还会受到重创吧。八级魔兽的攻击又岂是那么容易抵挡的。
　　“龙皓晨胜。”
　　就他们说话的工夫，雪影豹已经颓然倒地，头都被小青咬了下来，四级魔兽对上六级魔兽，能有什么机会。
　　龙皓晨纵身跃下，扶住已经有些支撑不住身体的廖宇。“看来，我的战术选择有问题。我不该用蓄势对付你。”
　　廖宇坦然道：“没想到你拥有圣引灵炉。而且我没猜错的话，你的圣引灵炉应该已经进化过一次。如果可能，真心希望在后天猎魔团分组时能和你分在一起。”
　　龙皓晨呵呵一笑，道：“我也希望。”毫无疑问，廖宇乃是本次猎魔团选拔赛灵魂圣殿的第一人，如果能和他在一个团队，自然是大好事。想到这里，龙皓晨不禁想起今天早上还质疑自己的陈樱儿。和那个召唤不靠谱的姑娘相比，廖宇显然要优秀多了。
　　工作人员快速进场，将廖宇搀扶了出去，自然有牧师圣殿的人为他诊治。
　　送回皓月，龙皓晨大步向休息区走去。双拳也随之攥紧。进入四强了，距离前三只有一步之遥。距离第一，也只剩两战。
　　第二场进行的比赛就是刺客圣殿和战士圣殿这两位抽签幸运的参赛者。
　　但是，抽签幸运并不代表着他们的战斗就轻松。正相反，这是亦今为止，淘汰赛中最惨烈的一战。
　　修为上，战士圣殿这位晋级者实力更强一些，已经突破了五阶。而刺客圣殿那位却是四阶巅峰。两者之间本来有着质的差距。
　　但是，刺客圣殿这位能够进入前八的刺客，实力也是相当强横，而且拥有三个秘技在身，凭借着场中升起的巨柱进行掩护，展开了一场艰苦卓绝的战斗。
　　整场战斗足足持续了近半个时辰之久。最终，那位刺客凭借着惊人的意志力，以身为饵，在被对手重剑劈入肩胛骨的同时瞬间反击，刺破了对手咽喉处的甲胄。一剑封喉。
　　当然，他没有真的杀掉对手，但却以重伤的代价最终获得了这一战的胜利。如果总结他获胜的秘诀，那么，就是隐忍二字。从始至终被压制，最后却以反噬一击获得胜利。以弱胜强，战胜了五阶对手。悍然挺进四强。
　　这场比赛令主席台上的影随风连连点头，决定在本次选拔赛之后好好培养一下这个刺客。
　　接下来的第三场比赛，就是骑士圣殿的内战了。
　　杨文昭在站起身走向试炼场内之前，刻意看了龙皓晨一眼，此时的他，脸色显得十分平静。心态平和。
　　在龙皓晨出现之前，他一直被誉为骑士圣殿年轻一代中最具天赋者。这天赋不只是表现在实力上，同时也表现在心态上。
　　龙皓晨和采儿的强大，也完全激发了杨文昭的斗志，无论接下来四强战的对手是谁，他都必将全力以赴与之拼搏。
　　杨文昭的对手，是一位很低调的骑士，相貌普通，并没有什么出奇之处，但却异常沉稳。看上去年龄比杨文昭还要大上一些。
　　“骑士圣殿杨文昭，对阵骑士圣殿断忆，双方准备。”
　　“比赛开始。”
　　骑士圣殿初赛阶段时，龙皓晨被杨文昭击败，杨文昭则是被采儿重创未能继续比赛，这断忆就是骑士圣殿初赛第一名。他的实力自然非同一般。
　　伴随着裁判一声全部，两人都毫不迟疑的召唤出了自己的坐骑，双方都是五阶，除了比拼自身实力，再就是比拼坐骑的强弱了。就像龙皓晨全力以赴一样，杨文昭也不再有任何保留。
　　今天的杨文昭，身上同样是银白色甲胄，只是和龙皓晨略有不同而已，而他手中也依旧是那一对金色重剑。
　　和他不同的是，断忆的甲胄是黑色的，他的盾牌和重剑也同样是黑色。这在骑士中非常少见。而且，断忆的武器装备无论是那一件都要比正常装备厚重许多。
　　龙皓晨此时已经坐回了采儿身边，聚精会神的看着眼前这一战。他还未曾见过杨文昭的坐骑，此时正好能够通过此战来观察。或许是因为杨文昭曾经击败过他，在他心中反而有些希望杨文昭能够战胜对手。
　　双手金色重剑在身前划出一道道奇异光彩，六芒星金色法阵在杨文昭面前绽放。
　　“希律律——”伴随着一声长嘶，在休息区一片惊呼声中，一匹独角兽赫然呈献在众人面前。
　　它通体雪白，颈上的鬃毛是金色的，一根螺纹状金色独角傲立于头顶。有着一双巨大的羽翼，洁白的翅膀最外圈翎毛是金色的。身下散发着一圈圈金色光环。
　　竟然、竟然是星耀独角兽。
　　龙皓晨曾亲眼看到过这种独角兽的美，更是被星耀独角兽之王拒绝过，对这种号称最高贵的独角兽记忆十分深刻。他真是没有想到，杨文昭的坐骑竟然会是一匹星耀独角兽。
　　眼前这匹星耀独角兽身长一丈，高约八尺，背后一双洁白的羽翼缓缓张开，虽然它还并未成年，但却依旧是那么神骏。
　　要知道，星耀独角兽可是被誉为骑士最理想的坐骑。成年的星耀独角兽虽然是八级魔兽，但是，因为它与骑士的契合度极高，因此，就算是一些九级魔兽坐骑也未必能与它相比。这也意味着，杨文昭赫然是一名天空骑士。
　　轰隆。
　　就在龙皓晨因为星耀独角兽而赞叹的时候，另一边，断忆也完成了他的坐骑召唤。
　　断忆的坐骑远没有星耀独角兽这么俊美、炫目，但是，体积却恐怖的多。
　　巨大的身躯高达两丈开外，身长更是三丈有余，粗壮的四肢，就像是四根巨柱一般。棕红色的长毛垂下，口部有两根巨大的獠牙弹出，最为奇特的是，在它头顶上方有一根金红色的独角。
　　这是……
　　金角猛犸，光、火双系八级巅峰魔兽。哦，不，这只金角猛犸同样也是未成年的。成年的金角猛犸身形恐怕还要大上一倍之多。可就算是这样，这只恐怖的魔兽恐怕也在六级巅峰或者是七级左右的实力。气势上甚至还要凌驾于对面的星耀独角兽之上。
　　昨天的淘汰赛上，无论是龙皓晨、杨文昭还是断忆，都没有释放过自己的坐骑。今天，当他们将各自的坐骑释放出来进行比赛后，主席台那边，已是鸦雀无声。
　　尽管其他五大圣殿内心都有些不愿意承认，可是，他们却都明白。骑士圣殿排名第一确实是当之无愧。
　　年轻一大的骑士不只是一个人强大啊！
　　无论是龙皓晨、杨文昭还是断忆，都可以说是天才骑士，甚至还有那在初赛中就因为骄傲而被龙皓晨淘汰的韩羽，那可也是五阶骑士。甚至还有另一名五阶骑士在昨天的比赛中被淘汰了。哪怕是李馨这个拥有玫瑰独角兽的女骑士，也进入了本届比赛的前十六名。
　　如果不是抽签的运气太差，或许，明天的四强赛就将成为骑士圣殿的独角戏吧。
　　杨文昭脚下一垫步，就跃上了星耀独角兽。另一边，金角猛犸实在是高了点，跳上去有些不现实。不过，断忆也有他的办法，金角猛犸抬起一只前蹄，断忆纵跃而起后，第一下先踩在它这前蹄上，借力再次上跃，顺利骑乘在了金角猛犸粗壮的脖子处。
　　星耀独角兽助跑几步，双翼展开滑翔而起，淡淡的金色光晕不断从脚下扩散，高贵、高雅、炫目、神骏。
　　看到星耀独角兽腾空的样子，龙皓晨只听身后响起一片赞叹之声。而骑乘在星耀独角兽背上的杨文昭更是充满了白马王子的气质。
　　不过，也并不是所有人都为之赞叹的，至少有一个例外。
　　陈樱儿坐在王原原身边，看着腾空的杨文昭，撇了撇嘴道：“骚包。”


第四十三章 为了骑士的荣耀（下）
　　王原原有些疑惑的看向她，道：“樱儿，你认识他？”
　　陈樱儿漂亮的小脸蛋上流露出几分嫌恶，别过头去，“不认识。”
　　空中，杨文昭一双重剑在身体两侧徐徐扬起，柔和的金光蔓延而出，与独角兽身上散发出的金色在短时间内溶为一体，化为同色。
　　在这一刻，杨文昭身上散发出的气息不只是充满了光属性的光明，更是有着强烈的神圣之气，独角兽脚下的金色光晕也变成了六芒星形状。
　　双翼平伸，星耀独角兽一双晶莹的眼眸中没有丝毫戾气，身形滑翔而下，直奔金角猛犸头顶方向。
　　轰——
　　金角猛犸这边，浓郁的金红色火焰瞬间升腾，乍看之下，就像是一团巨大的金红色火球一般，断忆手中加大版重剑徐徐举起，金红色火焰瞬间升腾，从剑尖处冒出的火光足有丈许长。
　　眼看着星耀独角兽已经接近，就在距离金角猛犸还有五丈左右的位置，杨文昭发起了他第一次攻击。
　　光斩剑交叉十字斩。一双金色大剑同时爆发出光斩剑的威能，交叉十字斩横空出世，直奔金角猛犸脖子处的断忆劈去。
　　就在光斩剑劈出的一刹那，星耀独角兽头顶处的独角飘出两点金光与光斩剑相融，顿时，光斩剑发生了质的变化，两道光刃上闪耀着璀璨星光，浓郁的神圣之气和威压令这原本威能不是很强的攻击完全变了样子。
　　断忆脸色凝重，手中重剑直劈而出，金红色火焰化为一柄巨大的火焰刀，与交叉十字斩狠狠的撞击在一起。
　　顿时，无数炫丽的光芒在空中暴起，四散纷飞。星耀独角兽再次划空而起。在这个时候，他忍不住想到，如果自己也会龙皓晨那个蓄势技能就好了。就能将天空骑士的优势完全发挥出来。
　　杨文昭暗暗下定决心，等到这次大赛结束后，一定要凭借奖励去学了这个技能。蓄势真的鸡肋么？龙皓晨都已经用这个技能赢了好几场比赛了。而且，蓄势这个技能最大的好处就是能够帮助骑士爆发出越阶的攻击威能。之前龙皓晨在比赛中那一剑又岂是五阶那么简单？起码达到了六阶辉耀骑士的攻击力。
　　一空一地，双方交错而过。明眼人都能看得出刚才的碰撞是谁占了便宜。星耀独角兽身上，金光湛然，没有任何变化。而断忆虽然挡下了交叉十字斩，但金角猛犸身上升腾的金红色火焰却明显后飘，就像是被狂风吹拂了一般。
　　星耀独角兽盘旋一周，半空中，杨文昭的双剑已经闪亮起来，神圣的白光升腾，正是凝聚圣剑之势，而且是双剑共同凝聚圣剑。
　　在这个时候，星耀独角兽的威能更加显现出来，一圈圈六芒星形状的光晕从它身上向上升腾，杨文昭凝聚圣剑的速度至少快了一倍。在星耀独角兽再次发起滑翔冲锋的时候，他的一双重剑已经散发出刺目的白色剑芒。
　　断忆眼中目光闪烁，出奇的是，看着滑翔而下的杨文昭，他并没有再使用什么技能。
　　“我认输了。”浑厚的声音在灵力催动下响彻全场。
　　“嗯？”杨文昭一愣，赶忙将准备斩出的圣剑高举而起，星耀独角兽从金角猛犸头顶滑翔而过，盘旋一周后，才再次来到断忆面前。
　　“断兄，你认输？”杨文昭不解的看着他。双方只不过进行了试探性进攻而已，可以说比赛还没有真的开始。
　　断忆的眼神显得有些挣扎，但还是向杨文昭点了点头，“论综合实力，我自信不弱于你。但我也同样清楚，拥有星耀独角兽，有着翱翔在空中的能力，你已经立于不败之地。或许，在我全力以赴的情况下你想要战胜我也必将付出巨大的代价。但是，这场比赛我想赢却太难了。修为你我不相上下，但惩戒骑士和星耀独角兽空中优势却令我看不到胜利的希望。如果你来自于别的圣殿，我一定会全力一拼。但我们都是骑士。”
　　说到这里，他停顿了一下才沉声喝道：“为了骑士的荣耀。”
　　一边说着，断忆左手盾牌提起护住身体左侧，右手重剑横于盾牌前方一下，然后贴在左胸处，行了一个标准的守护骑士礼。
　　这句为了骑士的荣耀已经告诉了杨文昭一切。杨文昭的脸色瞬间变得肃然起来，眼神中流露着浓浓的敬意，双剑横摆在胸前交叉挥动，然后翻腕反握，右手剑柄贴在左胸，行了一个惩戒骑士礼。
　　高声道：“为了骑士的荣耀。”
　　杨文昭对断忆的敬佩是由衷的，毫无疑问，断忆的认输并不代表他没有一拼之力，只是因为他觉得自己获胜的可能性太小，所以才将出线的机会让给了比他更强一些的杨文昭，而不是全力相拼。后面还有比赛，如果他们两败俱伤，那意味着骑士圣殿将失去了一个在四强拥有竞争力的名额。
　　在试探性攻击之后，断忆选择直接认输，就是保留了杨文昭的竞争力。再加上已经晋级的龙皓晨，就算在四强赛中他们两个抽到了一组，只要不出意外，前三名中骑士圣殿也能占据两席，之前那一场勉强进入前四的刺客必将垫底。
　　杨文昭自问，如果换了自己处于这样的情况下，恐怕都很难做到断忆如此大度和当机立断。
　　他们各自喊出的那句：为了骑士的荣耀，已经解释了这场比赛为什么会如此之快的结束。杨文昭刻意高声喊出，就是在告诉所有人，断忆并不比他差。
　　主席台上，韩芡微微颔首，脸上流露出一丝欣慰。其他几大圣殿的首脑们却都沉默了。在他们的眼神中，充斥着毫不掩饰的羡慕。杨文昭和断忆，一天空一大地，这两名年轻骑士的光辉令所有人似乎都看到了他们的未来。再加上之前更加年轻的龙皓晨。这三个人，未来必将成为骑士圣殿的中流砥柱。至少在他们这一代，骑士圣殿那六大圣殿之首的地位依旧不可动摇。
　　各自收回坐骑和武器，杨文昭和断忆彼此对视一眼，在惺惺相惜中返回休息区而去。
　　“采儿，一切小心。”龙皓晨低声叮嘱着。采儿微微颔首，青竹杖点地，在那“笃、笃、笃”的声音中缓缓走入场地。
　　八进四最后一场比赛，采儿对黄毅。
　　黄毅苦着脸缓缓走入场地，魔法师和牧师最怕的就是刺客，更何况，他即将面对的又是这么一位强大的存在。无论是谁，都没有看到过采儿的底线，也就是说，她还从未展露过全部实力。不过，黄毅自然不会像断忆那样认输，总要拼一拼再说。
　　“刺客圣殿采儿，对阵魔法圣殿黄毅。因双方职业原因，距离拉开四十米，准备。”
　　刺客对魔法师，自然不会有升起巨柱的优待，双方距离缓缓拉开。
　　黄毅有些紧张的紧握他那短柄法杖，尽量让自己的呼吸变得均匀一些，已经做好了随时吟唱咒语的准备。
　　“比赛开始。”
　　裁判喊出的四个字就像是在黄毅身上安了开关一般，在采儿带给他的强大压力下，他完全爆发出了自己全部潜能。
　　吟唱咒语、召唤土元素精灵一气呵成。
　　上来就是联法交替吟唱。急促的咒语不断从他与土元素精灵口中交替响起，声音的密集程度已经快要追上之前那位控兽使了。
　　采儿也动了，青竹杖点地，她的身体就像是一朵云漂浮而起，直线朝着黄毅的方向冲去。每掠过三丈，青竹杖才会再次点地借力，速度陡增。
　　黄光冲天，紧接着，一块儿巨大的石头从天而降。
　　令观战者们有些意外的是，这落石术却并不是砸向采儿的，而是砸向一旁的地面。
　　“咚——”
　　一声巨响在地面上响起，而黄毅和他的土元素精灵吟唱依旧，但却不在出声。
　　无声吟唱？这可是一门高级技巧，对于魔法师来说已经不只是秘技那么简单了。很显然，这才是黄毅最后的底牌。
　　在改成无声吟唱的同时，他也悄悄的向一侧走去。
　　太阴险了。这家伙是在利用采儿目不能视的缺陷。休息区的龙皓晨顿时有些愤怒起来。
　　果然，那巨石落地之后，发出咚的一声，采儿前行的速度顿时一滞，似是有些茫然，然后才身形一折，朝着巨石落下的方向冲去。
　　黄毅脸上流露出一丝无奈，采儿刚刚的速度他已经看到了，几乎只需要三息时间，就能冲到他面前，在这种情况下他根本没有别的选择。任由采儿冲过来，他一点机会都不会有。
　　心中暗道一声抱歉，加快和自己的土元素精灵继续吟唱。和战胜王原原时一样，唯有用出土浪术，才能让自己立于不败之地。前三谁不想进啊！如果这一场能赢了，进入前三有望，之前那名虽然赢了却受到重创的刺客黄毅还是有把握战胜的。
　　眼看着那扑向巨石方向的采儿，他小心翼翼的不敢发出任何声音，一圈圈黄色光晕开始在他法杖上凝聚成形，最多再有十余息时间，土浪术就能完成。


第四十四章 滔天战意（上）
　　黄毅已经想好了，四强抽签的时候，如果遇到龙皓晨或者杨文昭，他就直接认输，然后在接下来争夺第三名的比赛中，他要面对的肯定会是那位刺客。进入前三板上钉钉，能够获得一个灵炉，并且作为队长选择一个队员加入自己所在的猎魔团已经是他最大的期望了。
　　要是运气好，在明天抽签的时候直接就抽到那名刺客的话，嘿嘿，那就更加简单了。进入前两名有望，争夺第一的时候，说不得就真要再拼一下。
　　黄毅一直觉得自己本次参赛的运气不错，尤其是在之前的小组赛上。如果王原原的发挥再好一点，恐怕自己就进不了前十六了。淘汰赛到现在，自己的运气也不错。一直都没有碰到特别强大的对手，希望运气能够伴随自己一直持续下去吧。
　　正在黄毅已经看到了一线曙光，似乎一切都在按照他计划之中的情况发展时，突然间，采儿动了，身体宛如一道黑色闪电般直扑黄毅最初所在的位置。
　　她这一闪身，速度之快，残影立现。
　　黄毅只觉得背后瞬间就冒起一层冷汗，如果不是自己已经移动了为之，这一冲恐怕自己就要完蛋了吧。
　　但是，还没等他来得及庆幸。采儿就已经到了之前他所在的位置，可是，她却并没有像黄毅预料中那样发动攻击。而是青竹杖在地面上轻轻一点，借力再起，那充满韧性的青竹杖就像是弓弦一般，将采儿的身体推送而出。
　　黄毅一呆，消失了？
　　是的，在他眼前的采儿就在冲出的下一刻，再空中幻化的残影徐徐飞散，竟然就那么消失了。
　　砰——
　　颈肩相接之处，沉重的抽击令黄毅瞬间就失去了意识，瘫软在地。那土元素精灵也仿佛受到了惊吓似的，飞快的化为一道黄色流光钻入他胸口处消失不见。
　　黄毅软倒，在他身后露出了采儿的身影，青竹杖缓缓点地，径自向着休息区方向走去。
　　这……
　　观战的参赛者们无不倒吸一口凉气，尤其是杨文昭，他真的很想问问，这姑娘确实看不见么？
　　很显然，黄毅上当了。采儿根本就没有受到那落石术的影响，之前的停顿也好，扑错方向也罢，全都是为了迷惑他而已。而最后那一冲更是直接在空中就用出了影分身。在黄毅看到她身影消失时，其实她是以无与伦比的速度出现在了黄毅背后。接下来自然是黄毅悲剧的承受了青竹杖的一击而昏迷。
　　“刺客圣殿，采儿胜。”
　　采儿一直回到龙皓晨身边坐下，看着她，龙皓晨也不禁有些发呆。他还清楚的记得不久前自己与黄毅一战的艰难。如果不是最后召唤出皓月，恐怕自己还赢不了对方呢。可是，在采儿面前，黄毅却变得这么脆弱。采儿甚至没有使用什么技能，就轻而易举的击溃了对手。
　　“采儿，你可以不受到声音的影响么？”龙皓晨低声问道。
　　采儿道：“虽然我看不见，但是，我的其他五感却比常人敏锐的多，只是声音又怎能骗过我呢？无论是他身上的魔力波动，还是散发出的味道，都清晰的告诉我他在什么位置。”
　　龙皓晨恍然道：“原来如此。哎，难怪你那天会答应我……”
　　“嗯？”采儿有些疑惑的歪了歪头。
　　龙皓晨呵呵一笑，道：“我是说，恐怕杨文昭也不是你的对手。要不把我们的约定换一下好不好，如果你获得了第一，我就让你抱一下。”
　　听了他这句话，采儿俏脸顿时红了，轻轻的在他身上捶了一下，却没有吭声。
　　也难怪龙皓晨对她没信心。这不只是实力问题，如果真的让他遇到采儿，他根本就没办法对她出手，又怎么谈得上全力以赴之类呢？对于名次，龙皓晨看的并不重，就像之前黄毅所想的那样，他自认进入前三还是可以的，只要能获得灵炉奖励也就足够了。
　　八进四比赛全部结束，本届猎魔团选拔赛个人赛的前四名分别是龙皓晨、杨文昭、穆宁、采儿。
　　其中，穆宁就是刺客圣殿另一位出线者。
　　比赛进行到这个时候，六大圣殿只剩下了骑士圣殿和刺客圣殿的人。二对二，看上去，整体实力应该是骑士圣殿更强。可是，采儿的存在却令任何人都不敢忽视。这姑娘的实力究竟如何，恐怕只有刺客圣殿的人才知道。
　　哪怕穆宁最后垫底，如果采儿能够获得最终冠军，那么，骑士圣殿的光辉就要被刺客圣殿抢走了。
　　而且，采儿和龙皓晨的密切关系也看在很多人眼中，他们很可能是猎魔团有史以来最年轻的情侣，也很可能是潜力最大的一对情侣。
　　送采儿返回住处后，龙皓晨回到酒店直接来到夜华房间。
　　“老师。”
　　夜华看着到来的龙皓晨，微微一笑，道：“今天的比赛还顺利么？”
　　龙皓晨微笑道：“已经进入四强了。”他将今天比赛的过程详细的讲述了一遍。
　　夜华眼睛一亮，呵呵笑道：“你的成绩已经远远出乎了我的预料。看来，你应该是不用第二次再来参加选拔赛了。”
　　龙皓晨略微犹豫了一下后，道：“老师，我有件事想跟您商量一下。”
　　夜华道：“你说吧。”
　　龙皓晨道：“采儿也进入了四强，她的实力真的很强。我借助皓月之力才能战胜的黄毅在她面前竟是毫无抵抗之力。明天就是半决赛了。如果抽签时我碰上采儿，我想放弃这一场，竞争第三名。我有把握战胜另一名刺客。只要进入前三，就有机会获得灵炉了。如果我半决赛的对手不是采儿，我一定会全力争胜。”
　　“你选择放弃，是因为无法对她出手是么？”夜华太了解这个弟子了。龙皓晨虽然天性善良，但性格坚忍，绝不会因为对手的强大而放弃比赛。
　　龙皓晨轻轻的点了点头。
　　夜华沉默片刻后，道：“这是属于你的比赛，你自己决定就好。”
　　龙皓晨一愣，他本来以为以老师的性格一定会骂自己一顿。
　　夜华微微一笑，“别想的太多了，很多事情是命中注定，这次比赛你已经超额完成了任务。等到大赛结束之后，你就会加入猎魔团，今后你自己要面对的选择会有很多很多，老师不可能永远在你身边帮你决定什么。但是，你要记住，只要选择了就不好后悔。无论对错，你都要为自己的选择而承担责任。”
　　“是。”龙皓晨得到夜华的同意，心中顿时松了口气。向老师告辞后返回房间修炼去了。
　　房门关闭，夜华静静的坐在那里，轻叹一声，“傻小子，哪有那么简单啊！如果你们两人都进入了前三，那么，按照猎魔团的规则，你们就不能在同一个团队了。”
　　他没有将这句话告诉龙皓晨，是因为他有私心存在，凭什么让自己的弟子为了一个女人放弃更多呢？一切就让天意来决定吧。
　　夜华并不知道，正是因为他没有提醒龙皓晨猎魔团的规则，导致龙皓晨遇上了不小的麻烦。
　　依旧是骑士试炼场，经过了半个多月的比拼，今天终于走到了半决赛的时刻。
　　当龙皓晨拉着采儿的手一起走进比赛场地时，全场都安静了下来。
　　半决赛，是骑士与刺客的舞台。也是两大圣殿的正面比拼，今天谁将获得先机呢？首先就要看抽签了。
　　和前几天比赛抽签相比，今天杨文昭显得格外平静。已经到了半决赛的阶段，他并不奢望自己能够抽到什么好签。他的目光虽然平静，但也充满了坚定。无论是遇到谁，他都将全力以赴争胜。在这个时候，他反而有些期待遇到龙皓晨和采儿了。对龙皓晨，他自认胜率会高一点，但如果对上的是采儿，他却没有半分把握。因为，按照猎魔团选拔赛的规则，如果是天空骑士遇到刺客，天空骑士是不允许升空的。但刺客也同样得不到巨柱的掩护。
　　韩芡、影随风等六位副殿主再次来到场地中央。
　　其他四大圣殿的副殿主们虽然心情都不太好，但此时反而较为轻松。毕竟，他们各自圣殿的参赛选手都已经被淘汰了。
　　韩芡和影随风的脸部表情却都有些绷紧，没有人知道他们在想些什么。
　　光环平静的将六位副殿主与四名进入半决赛的参赛者隔开。
　　韩芡深吸口气，沉声喝道：“抽签开始。”
　　四只手同时抬起，落在光环之上，在这个时候，这四位抽签的人之中，唯有采儿的心情十分平静。
　　六位副殿主的目光都变得专注起来，感知也变得格外强烈。
　　历史性的时刻即将到来，运气在之前的比赛中或许还有用，可是，到了眼前的程度，运气就不再能起到主要作用了。


第四十四章 滔天战意（中）
　　屏住呼吸，全场鸦雀无声，每个人的目光都凝固在了那光环和光环外的四个人身上。
　　光影闪耀，抽签结束。
　　当所有人看到抽签结果时，不禁全都倒吸一口凉气。杨文昭呆了、龙皓晨也呆了。
　　一抹无奈出现在龙皓晨嘴角边，略微低下了头，他最不希望看到的一幕终究还是出现了。看着自己与采儿身上完全相同的淡金色光泽，他只觉得嗓子有些发干。
　　“结果如何？”采儿轻声问道。
　　“你的对手，是我。”龙皓晨有些艰难的说道。
　　“哦。”采儿答应一声，似乎对这个结果并不意外，反而是主动握住龙皓晨的手。
　　韩芡也有些发呆，对于骑士圣殿来说，这应该是一个上上签，可是，看着龙皓晨的神色，他却总有种不安的感觉。
　　“抽签结束，杨文昭对穆宁，龙皓晨对采儿。第一场，龙皓晨对采儿，你们二人留在场地中准备比赛。”
　　其他几位副殿主都没有表示异议，韩芡宣布了抽签结果。
　　这个结果一出，休息区那边顿时响起一片嘈杂的议论声，李馨更是紧张的站了起来。弟弟要对上采儿了，这可怎么是好？他们、他们真的会全力相拼么？
　　“等一下。”拉着龙皓晨手的采儿突然开口说道。
　　六位准备撤出场地的副殿主不禁都疑惑的看向她。
　　采儿淡淡的道：“直接进行下一场吧。我认输。”
　　轰——
　　全场哗然。
　　韩芡瞪大了眼睛，对于龙皓晨和采儿这一场，坦白说，他真的不知道该期盼谁获胜才好。从骑士圣殿的角度，当然是龙皓晨获胜最好，那样他就能与杨文昭会师决赛了。可是，如果龙皓晨赢了采儿，会不会影响他们的关系？采儿可是轮回圣女啊！如果龙皓晨能够与她联姻成功，那么，毫无疑问，他们二人日后必将成为联盟的中流砥柱，这也是骑士圣殿最希望看到的情况。
　　采儿认输，这个结局是韩芡万万没有想到的，但是，他在短暂的呆滞后，脸上却充满了喜色。毫无疑问，采儿的认输对于骑士圣殿来说是最愿意看到的结果，两全其美。
　　影随风的脸色就难看多了，急切的道：“采儿，你、你真的要认输？”
　　采儿轻轻的点了点头，拉着龙皓晨的手就想休息区走去。
　　“采儿，你……”龙皓晨被采儿刚刚的这句话完全震撼了。他已经做好了认输的打算，却没想到采儿比他更加直接，根本不等比赛开始就抢先认输了。这一切发生的实在太快，以至于采儿拉着他往回走的时候他才反应过来。
　　“不、不能这样。采儿，你的实力比我更强。”龙皓晨急切的说道。
　　采儿握紧他的手，轻声道：“你之荣耀即我荣耀。”
　　简单的八个字，听在龙皓晨耳中，却像是重锤砸心，一股热血瞬间冲入大脑之中，令他甚至说不出话来。
　　采儿、采儿，龙皓晨的眼睛湿润了，他没有再阻止采儿的好意，就那么被她拉着手缓缓走回了休息区。
　　作为一个男人，嘴上说的再漂亮也不如实际行动。这份情意，就让自己用一生来偿还吧。采儿，今生有你，夫复何求？我必永不负你，用我的生命守护你。
　　在这一瞬间，采儿在龙皓晨心中的地位已经骤然提升到了与父母同等级别的程度。哪怕他还不完全明白什么是男女之情，可是，采儿却已经占据了他心中全部的位置。
　　杨文昭站在场地中央，看着对面眼中尽是不可思议之色的穆宁，两人脸上的神情也都是相当精彩。
　　穆宁是万万想不到自己心中的女王竟然就这么认输了。在他看来，采儿必将获得最终冠军啊！
　　杨文昭却有种如释重负的感觉，采儿选择认输，自己决赛的对手自然就是龙皓晨。不用面对那个女刺客，似乎是一件很美妙的事情。
　　“半决赛第二场，杨文昭对穆宁，你们可准备好了？”
　　杨文昭立刻清醒过来，沉声道：“准备完毕。”
　　另一边的穆宁却流露出一丝苦笑，昨天那一击，他受伤实在是太重了，直到现在，半边身子还发不得力，今天的比赛，对他来说本就是没有任何意义的。
　　“我认输。”
　　再次令全场哗然的一幕出现，穆宁心中虽有万千不甘，可是，除了认输，他真的没有别的办法。甚至连一拼的可能都没有。以他目前的状态，不到五阶的修为，恐怕连杨文昭一招都抵挡不住，不认输又能如何？
　　如此戏剧性的一幕，连裁判都有些发呆了，不禁将目光投向主席台方向。
　　“杨文昭胜。”
　　两场半决赛，竟然全都是没有开打就已经结束。骑士圣殿成为了最大赢家，龙皓晨、杨文昭进入前两名。
　　“所有人不要动，稍候有事宣布。”主席台方向传出韩芡的声音。
　　本已准备退场的参赛者们都停住了脚步。对他们来说，是有些失望的。本以为能够看到更加精彩的比赛，可却出现了接连两场认输。
　　片刻之后，主席台上韩芡的声音再次响起，“鉴于今日无真正比赛，经过本届大赛主席团商议，决定将决赛提前。在今日一同完成。并且进行颁奖和轮盘仪式。所有人不得退场。”
　　决赛提前？轮盘仪式？
　　这意味着，今天就将决出最后的冠军，同时为十个猎魔团完成最终分组。
　　猎魔团选拔赛本就是在圣殿联盟内部进行，一切从简，没有任何花哨的噱头。既然半决赛以此种形式结束，自然是要节约时间了。
　　“下面，首先进行三、四名决赛。刺客圣殿采儿、穆宁出场比赛。”
　　这一次，直接是由韩芡进行宣布的。场中裁判也换了一个人，一个看上去四十多岁，身材壮硕如山岳的男子。他虽然可以收敛了自身气息，但是，当他出现在比赛场地中央的时候，还是带给参赛者们不小的压力。
　　这位裁判恐怕有八阶修为了吧？休息区的这些青年男女们都是年轻一代的佼佼者，比同龄人见多识广，立刻判断出这气势犹如实质般的裁判有着非同凡响的强大。
　　“我认输。”清冷的声音响彻全场。
　　原本因为加赛而议论纷纷的参赛者们不约而同的安静了下来。目光同时落在一个点上。
　　采儿站在那里，微微向主席台方向躬身，然后再重新坐下。刚才那三个字，正是她喊出来的。
　　“采儿，你干什么？”龙皓晨大吃一惊。可是，采儿已经喊出了认输的话。
　　采儿轻轻的将头靠在他肩膀上，“傻瓜，前三名是不能在同一个猎魔团的啊！”
　　龙皓晨全身一震，是啊，前三是不能在同一个猎魔团的啊！我、我怎么竟然将这么重要的事情忘记了。
　　她、她完全是为了我而接连放弃比赛，甚至连前三名都没进……
　　她分明有争夺冠军的实力……
　　“采儿、采儿……”龙皓晨只觉得自己内心情感宛如井喷一般爆发而出。忍不住就张开手臂想要抱住她。此时他已经有些不知道该如何来倾诉自己心中那无比彭湃的感情了。
　　采儿用手撑住他的胸膛，低声道：“傻瓜，你还没拿到第一呢。快去吧。该你出场了。”
　　龙皓晨抓住她的手，送到自己嘴边用力一吻，“我一定会赢的。”说完这句话，他直接腾身而起，几乎是用冲的进入了试炼场内。
　　采儿依旧抬着手，只觉得整条手臂都有些酥麻的感觉，隐藏在面纱后的俏脸却羞的通红，但她却从未感觉到这一生有什么时候像现在心情这么好，原来，为一个人付出也能有如此幸福之感。
　　你说过的，要永远守护着我，我又怎能不为你创造机会呢？
　　这个傻瓜、傻瓜……
　　早在当初龙皓晨对她作出那个承诺的时候，她就已经想到了眼前这一幕的发生。
　　冲入场地中的龙皓晨，战意瞬间飙升到了前所未有的高度，隐约中能够看到，他那双澄澈如水晶般的双眸似乎有金色火焰在燃烧。
　　这是爱情的力量。此时的他，状态已经进入到了前所未有的巅峰。
　　但是，在内心情感点燃滔天战意的时候，他却忘记了一件重要的事情未曾向采儿交代。
　　此时最为意外的就是那位因为采儿放弃比赛而获得第三名的刺客了。
　　穆宁目瞪口呆的看着采儿的方向，一时间不知道该说些什么才好。有的时候，幸福来得太快，根本没法消化。要知道，前三名意味着可以获得一个无比珍贵的灵炉以及组建以自己为主团队的机会。身为前三名获得者，必定能够成为所在猎魔团的团长。
　　主席台上，影随风气得鼻子都有些歪了，看着韩芡，一脸的愤怒。
　　韩芡很无辜的道：“这可不关我的事，女大不中留啊！不过，你看，这也是好事。更加促进我们两大圣殿的交流嘛。而且，以后皓晨也很可能成为我们骑士圣殿中流砥柱，他不也是你们刺客圣殿的女婿么？”
　　他嘴上虽然这么说着，但脸上的笑容确实很奸诈。


第四十四章 滔天战意（下）
　　场地中央那位极其壮硕的裁判有些疑惑的看着上场的龙皓晨，目光则是看向主席台。
　　半晌后，主席台飘下韩芡的声音，“比赛继续，开始决赛吧。”
　　裁判朝着主席台那边微微躬身行礼后，高声喝道：“龙皓晨对杨文昭。准备比赛。”
　　这位裁判此时的心情也是相当之好，因为他也是骑士圣殿的一员，眼看着自己的后辈双双进入最终决赛，虽然龙皓晨有一定的运气成分，可这也是骑士圣殿的荣耀啊！
　　杨文昭比龙皓晨慢了许多才走入场地之中，向裁判施礼后转向龙皓晨。
　　这命定中的骑士圣殿双子星终于再次碰面了。而这一次，更是猎魔团选拔赛的决赛。
　　杨文昭看着龙皓晨，不禁暗暗吃了一惊，他能够清楚的感受到龙皓晨此时的滔天战意。
　　这是怎么回事？采儿为了他连续认输两场，难道他心里就没有点别扭的感觉么？那毕竟是一个女孩子让给他的胜利啊！
　　他又哪里知道，龙皓晨和采儿有赌约的存在，在采儿的激励下，他现在对胜利的渴望已经达到了极致。而且，对于龙皓晨来说，固然是因为采儿认输才进入到的决赛，但是，只要他能够在决赛中击败冠军大热门杨文昭，依旧能够充分证明他的实力。
　　虽然是决赛，但开始的过程依然简单，裁判看看双方，确认无误，大喝一声，“比赛开始。注意出手分寸，不可下死手。”叮嘱一句后，他缓缓向后退去，代表着比赛开始的光罩从场地周围浮现而起。
　　伴随着裁判一声比赛开始，双方几乎同时灵力爆发。
　　金色的光芒冲天而起，浓烈的滔天战意瞬间迸发而出。龙皓晨的内灵力已经压制了许久，此时这一释放，看上去甚至比杨文昭还要璀璨的多。
　　杨文昭也不示弱，面对龙皓晨带来的压力，他的气势也迅速向上提升，两人四目相对，浓浓的战意不断升腾。他们什么话都没有说，此时此刻，在他们心中只有眼前这一战，也只有彼此这个对手。
　　龙皓晨双手左右一分，圣灵剑赫然出现在左手，而在他右手之中，先是出现一团深蓝色光晕，紧接着，蓝光之中金光暴射，仿佛是射出的光芒一般，剑刃弹出。
　　蓝雨·光之芙蓉终于第一次在他手中出现，踏上了战场。
　　没有选择利用圣灵套装的效果，而是选择蓝雨·光之芙蓉，也就意味着，在这一战之中，龙皓晨已经选择了与对手的以攻对攻，以惩戒对惩戒。
　　杨文昭同样还是那一对金色大剑，两人同时爆喝一声，不约而同的向对手发起了冲锋。
　　他们都没有召唤坐骑，因为此时两人彼此之间的距离只有二十米，都是骑士，裁判没有给出拉开距离的命令，在这个时候，只有如此距离情况下，很可能在召唤坐骑的时候被对手占据先机。
　　从休息区能够清楚的看到，两团耀眼金光带着无与伦比的气势悍然撞向对手。那份毅然决然的气势、那浓郁的强大圣力，无不向所有人展示着他们强大的实力。
　　轰——
　　两人狠狠的撞击在一起，毫无花哨的硬拼一记。然后再化为两团金光向后弹出。
　　这一下，竟是修为略微逊色的龙皓晨占据了上风，他比杨文昭要少退一米。
　　杨文昭心中一惊，在与龙皓晨碰撞在一起的时候，他分明感受到了龙皓晨身上散发出的那股疯狂。没错，就是疯狂。此时的龙皓晨，已经完全被点燃了，他现在根本就是在超水平发挥他的战斗力。
　　突击。龙皓晨借助第一击的优势，瞬间返身，向杨文昭发起了突击，左手圣灵剑高举过头，直接就是圣剑凝聚，而他右手之中的蓝雨·光之芙蓉却朝着杨文昭爆发出了闪电刺。
　　刹那间，杨文昭眼前一花，只见龙皓晨右手中那奇异的重剑上爆发出万千道光芒，就像是突然炸开一般，光芒之盛，至少是普通闪电刺的十倍。
　　一团巨大的光芒炸出万千道光丝，将他所有进退之路完全封死，凌厉无匹的锋芒压迫的杨文昭竟然有些无法喘息的感觉。
　　怎么会有这么强的闪电刺？杨文昭心中大骇，不敢怠慢，双手重剑瞬间贴身防御，升天阵爆发。
　　金光充填而起，每一道光丝刺中在升天阵攻防一体的光罩上，都会带起一圈圈金色光晕，看上去就像是暴雨降临被升天阵阻隔一般。
　　这，就是蓝雨·光之芙蓉的特效之一，能够提升技能的攻击速度，越是与这柄剑契合的技能，攻速增加就越大。龙皓晨在进行了大量的试验之后，发现闪电刺与蓝雨·光之芙蓉的契合度是最强的。此时用出，果然将其威能完全爆发出来。
　　一个升天阵怎么可能抵挡得住如此密集的攻击？几乎只是一秒时间，升天阵轰然破碎。
　　不过，有了这一秒的争取，也给了杨文昭反应时间，伴随着一声嘹亮的龙吟声响彻全场，杨文昭在升龙击的带动下冲天而起，虽然身上中了十数剑，但凭借升龙击攻防一体的特性，终究还是化解蓝雨·光之芙蓉的威能。
　　面对冲天而起的杨文昭，龙皓晨脚下一个垫步就纵跃而起，追在升龙击后面，右手中刚刚凝聚完成的圣剑重斩而出，光斩剑。
　　在这个时候，杨文昭强悍的实力就展现了出来，冲天而起的升龙击竟然强行在空中掉头，改上冲为下击，悍然迎上了龙皓晨的圣剑。
　　轰隆。
　　金色与白色剧烈的碰撞，令半空中扩散出一圈浓烈的金、白双色光晕。龙皓晨被冲击的直接砸回地面，而杨文昭也露出本体借势上冲，能够隐约看到，他嘴角处流淌出了一缕血丝。在刚刚的碰撞中，他竟然受了一点轻伤。
　　龙皓晨的攻击实在是太猛烈了。杨文昭根本没有想到，他竟然会选择如此毫无保留的攻击方式，终于还是吃了一点小亏。
　　双剑挥舞，杨文昭迅速在身前勾勒出一道道奇异的纹路，他要借助自己身体升入空中这短暂的时间召唤出自己的星耀独角兽。
　　他的星耀独角兽已经跨入七级境界，虽然只是刚刚突破不久，但在等级上是要超过皓月的，再加上星耀独角兽与他之间的高度契合和飞行能力，必定能够将刚刚的劣势扳回来。
　　但是，就在这个时候，令杨文昭意想不到的事情发生了。
　　一股剧烈的吸扯力骤然从下方传来，强大的拉力居然直接将他拽回了地面。而这个时候，刚刚落地的龙皓晨根本不给自己半分喘息的时间，触地之后瞬间再次弹起，双剑展开，盘旋着撞向杨文昭。
　　圣引灵炉进化第二技能牵引接斗杀旋圆剑。
　　虽然此时龙皓晨的情绪处于高度亢奋状态，整个人的斗志都已经燃烧到了极致，但是，越是在这样的情况下，他的大脑却越是清醒、冷静。与自身的火爆攻击截然相反。
　　杨文昭在空中与他碰撞反弹入空的那一瞬间，龙皓晨就判断出了对方要做什么，圣引灵炉在间不容发之际爆发而出，白光笼罩，强行扯下杨文昭的身体，而他自己则从下向上迎了上去。在这种情况下，杨文昭甚至没有任何闪躲的机会，只能选择与他硬拼。而且，他的召唤也必将被打断。
　　事实证明，龙皓晨是成功的。杨文昭感受到那股巨大吸力传来的时候，他的身体平衡受到影响，召唤就已经被破坏了。紧接着他就看到了斗杀旋圆剑带着刺目的金色光晕升腾而起。
　　不好！
　　危机关头，杨文昭还怎敢有半分保留，数十道星蓝色光点从胸口处喷薄而出，化为一团团光芒朝着龙皓晨轰击而去。正是他的星海灵炉。
　　以目前没有准备的状态面对修为已经提升到五阶后龙皓晨爆发的斗杀旋圆剑，他恐怕直接就要受到重创了。
　　一步失去先机，步步惊心。龙皓晨在气势上已经占据了绝对的上风。
　　剧烈的碰撞声伴随着无数光芒在空中爆发，就像是烟花释放一般，一时间看的休息区一众参赛者们目眩神迷。他们之中，绝大多数都已经看不清场中发生什么了。只是隐约看到双方似乎都爆发出了灵炉的力量。
　　这两个人竟然都是拥有灵炉的？
　　毫无疑问，杨文昭的星海灵炉显然更加强大，但是，这些参赛者们更多的关注却给了龙皓晨。
　　那、那分明是圣引灵炉啊！对于一个猎魔团来说，能够拥有一位拥有圣引灵炉的骑士意味着拥有了一根中流砥柱啊！在面对强大敌人的时候，这样的猎魔团生存几率必定会大大增加。如果让他们进行选择的话，至少有超过百分之八十的人会选择和龙皓晨一组。另外百分之二十也因为本身就是骑士或者一些奇葩的原因了。


第四十五章 决战杨文昭！（上）
　　在这个时候，之前采儿相让的事情已经让很多人都遗忘了，无论是龙皓晨还是杨文昭，都展现出了明显超越在场绝大多数参赛者的强横实力。而且，从战斗开始到现在，他们甚至都腾不出手来召唤自己的坐骑。
　　大量的金色、白色、蓝色光晕在空中持续爆发。终于，两道身影从天而降，各自坠落。
　　龙皓晨的圣灵铠上，前身至少有六处凹陷，显然都是被星海灵炉攻击所致，但终究没能破开他的防御。
　　另一边，杨文昭就显得更加狼狈一些，他今天穿的是一身金色甲胄，甲胄上能够清楚的看到至少有数十道剑痕留下，尤其是左肩位置，分明被劈开了一道裂口，里面有鲜血涌出。
　　哇的一声，龙皓晨直接喷出一口鲜血。他的伤势并不比杨文昭轻，星海灵炉的威能为杨文昭扳回了不少劣势。但是，就在他吐血的同时，他已经再次向杨文昭发起了突击。
　　这家伙简直就是个疯子，难道他不需要缓口气的么？杨文昭看着再次冲向自己的龙皓晨，心中不禁产生出一阵无力的感觉。
　　龙皓晨的一双眼眸中，爆发着滔天战意，但是，在他眼神深处，却分明有着极度的沉静。两种气质居然完美的结合在一起。这是何等可怕的存在啊！
　　其实，杨文昭并不知道，在外界的刺激下，龙皓晨光明之子的体质已经渐渐融入到他的战斗中来。光明之子体质令他先天就拥有光明之心的能力。在光明之心作用下，面对任何情况，他的判断力都不会受到自己的情绪影响。作为骑士最强大的先天天赋，光明之子的作用正在一点一滴的被龙皓晨开发出来。
　　猛一咬牙，杨文昭没有再选择和龙皓晨硬拼，这小子是疯的，再拼下去，很可能是两败俱伤的局面。而且，在气势上的劣势甚至会导致自己成为最终的失败者。
　　因此，在这个时候，杨文昭尽量让自己的情绪冷静一些，选择了战略性的后退，同时双手重剑展开，迅速勾勒着召唤法阵。
　　只要能够将星耀独角兽召唤出来，那么，这一战依旧是自己获胜的几率更大。
　　杨文昭的后退，自然不是倒退，那样的话，他根本就不可能避开龙皓晨突击的速度。他选择的也是突击，只是朝着另一个方向的突击，整个人迅速向侧面冲出的同时发动召唤法阵。可以说是将自己的侧后方给了龙皓晨。
　　与此同时，星光闪耀的蓝色就像是从他胸口处流淌而出一般，迅速蔓延全身，与他的甲胄溶为一体，正是星海灵炉进化能力，星灵铠。
　　有着这样的防御，就算是硬扛龙皓晨几次远程攻击，杨文昭也有把握不受到太大的伤害。
　　但是，就在这个时候，场外的休息区却响起了一片惊呼。
　　可惜的是，杨文昭听不到这片惊呼声，试炼场外围那层光罩隔绝的不只是内部的各种技能，同时也将外界的一切干扰隔绝开来。
　　休息区的参赛者们只是看到紫光一闪，龙皓晨身下就多出了一个庞然大物，三颗大头傲然竖起，正是皓月。
　　他、他竟然没有使用任何召唤咒语或者是符文就完成了召唤？这怎么可能？感觉到最不可思议的就是灵魂圣殿的一众召唤师们。但是，无论他们心中有什么猜测，龙皓晨却就是在这瞬间完成了。
　　皓月出现的一瞬间，三个魔法几乎是同时丢出的。
　　一团浓郁的青光瞬间就落在了龙皓晨身上，令他整个人都蒙上了一层青蒙蒙的光彩。一团恐怖的红色光芒则是从小火口中喷吐而出。一道金光则是瞬间照耀在龙皓晨右手中的蓝雨·光之芙蓉上。
　　三个技能同时发出，一气呵成。而皓月出现的为之比龙皓晨略微靠前一些，以至于龙皓晨落下时正好在它的尾巴上。
　　因此，在小青、小火、小光发出技能的时候，皓月四米多长的身体也完成了一个扭腰甩尾的动作，将龙皓晨瞬间抛出，改变了他突击的方向，直奔杨文昭扑去。
　　一颗直径足有一米的巨大火球飞行在龙皓晨身前，将他的身体完全遮挡住了，这就是刚刚小火喷吐出的那道红光。
　　超级爆裂火球，五阶火系魔法。本身是单体魔法，但是，一旦爆炸开来，甚至能够造成群体魔法的威能。乃是五阶火系魔法中攻击力最为强悍的几个之一。
　　杨文昭正在进行着召唤，突然感觉到背后一阵火热。
　　怎么会有火热的感觉？他的召唤符文马上就要完成了，如果在这个时候再被打断，很可能就将陷入更加被动的局面。
　　因此，杨文昭一咬牙，身上甲胄光芒闪耀，一层金红色火光瞬间爆发出来，竟是太阳之火。只不过，这不是他自身释放出的太阳之火，而是凭借着铠甲所发出的，只能持续三秒时间。他这身甲胄竟也是一件灵魔级装备。
　　轰——
　　超级爆裂火球狠狠的轰击在杨文昭身上，这可是五阶魔法，又岂是一件装备上附带的技能所能阻挡的。太阳之火瞬间被轰碎，强大的爆炸力更是近一步作用在了星灵铠的表面上。炸开一大片裂痕。
　　但是，在这时候，杨文昭心中反而一松。终究还是挡住这一击了，他的符文也趁着这一瞬间完成。浓郁的金色六芒星光彩已经在他身前闪耀。只要一步跨上星耀独角兽。这场比赛就将重新开始。
　　但是，也就在这一瞬间，一股前所未有的危机令杨文昭只觉得全身汗毛同时乍起。他根本来不及做出任何判断，全力转身，双剑向后挥斩而出。
　　噗——
　　两道白光交叉而成的十字斩悍然轰击在杨文昭双剑之上。
　　刺耳的金属破裂声在空中响起，杨文昭的一双重剑竟然就此断折，那白色光斩更是狠狠的冲击在了他身上，撕碎了星灵铠，也撕碎了他身上的甲胄，恐怖的攻击力直接将杨文昭撞击的飞了出去。
　　鲜血狂喷之中，杨文昭此时只有一个念头，“怎么可能？”
　　白光闪耀，吸扯力将重创的杨文昭瞬间后拉，向后一甩。
　　“希律律。”长嘶声中，星耀独角兽终于登场了。凭借着平等契约的联系，它立刻就感受到了杨文昭的危机，双翼展开，毫不犹豫的朝着杨文昭方向追去。
　　但是，也就在这个时候，又是一道白光亮起，这次，却是作用在星耀独角兽身上。它原本追向杨文昭的身形不得不骤然转身，朝着龙皓晨的方向而去。
　　神御格挡，双剑交叉，龙皓晨硬是挡住了星耀独角兽的冲击，虽然整个人被撞出十余米之外，但是，星耀独角兽也在反震力的作用下被震退数步，没能发动连续冲击。
　　“停手吧。我不想伤害他。”龙皓晨向星耀独角兽大喝一声。
　　星耀独角兽很听话，直接停下了发起冲锋的步伐，一双漂亮的大眼睛中满是焦急之色。
　　也难怪它不敢再次攻击，确实是投鼠忌器啊！另一边，杨文昭此时就在皓月身前。小青老实不客气的一口咬住了杨文昭的脖子，令他不敢稍动。但口鼻处却还是在不断溢出鲜血，可见他此时受到了多么沉重的伤势。
　　全场寂静。比赛进行到了这个时候，胜负已分。
　　在今天的半决赛开始之前，其他参赛者们对这届比赛最终名次也都有着自己心中的想法。在他们看来，最有希望得到冠军的，应该就是刺客圣殿的采儿。采儿所展现出的实力太霸道了，在她面前，根本没有人能撑过一刻钟。而且，还从未有人逼出她真正的实力。越是神秘就越是强大，这是所有人都认同的观点。
　　而在采儿之后，最有希望获得冠军的应该就是杨文昭了。他拥有着星耀独角兽，本身又是强大的五阶惩戒骑士。强横的修为、装备再加上星耀独角兽的辅助，和采儿之间应该也有一拼之力。最终鹿死谁手很难说。
　　至于龙皓晨，则被拍在了第三位，在很多人看来，龙皓晨作为一名骑士，还是太年轻了。虽然他应该有着不错的天赋。但他那奇奇怪怪的坐骑和星耀独角兽相比还有一定的差距。他自身的修为应该也不如杨文昭。如果不是他和采儿之间的关系，他得到的关注绝不会有前两人那么多。
　　至于穆宁……，似乎没有人考虑过他能够进入前三名。
　　而今天比赛开始之后，发生的一切却颠覆了所有人的看法。采儿直接放弃了比赛，众人最看好的她竟然成了第四名，而穆宁则是狗屎运的捡了个第三。
　　但龙皓晨和杨文昭这一战，看好杨文昭的仍旧占据了绝大多数。实在是因为星耀独角兽的光芒太耀眼了。
　　在比赛中，杨文昭也证明了他强大的实力，不但拥有一个攻防一体的星海灵炉，更是已经完成了灵炉的一次进化。


第四十五章 决战杨文昭！（中）
　　但是，参赛的这些未来猎魔团成员们虽然猜中了杨文昭的实力，却没猜中最终结果。
　　哪怕是在这个时候，在他们眼中，龙皓晨的整体实力应该也是要逊色于杨文昭的。可是，最终的结果却是一场完胜。属于龙皓晨的完胜。
　　从始至终，他竟然完全压制了杨文昭，根本没有给杨文昭任何还手的机会，一战功成，获得了最终胜利。
　　时间回到数息之前。
　　杨文昭在战斗中的计划不可谓不正确，但他最大的失误就是对皓月的判断。
　　龙皓晨与皓月之间是血契的关系。这是一种完全血脉相连的感受，哪怕身在不同的位面他们都能保持联系。彼此感受到对方的危险时，他们更是能在第一时间传送到对方身边。
　　在这种情况下，龙皓晨根本就不需要任何召唤咒语或者是符文，就能轻而易举的完成对皓月的召唤。而且，他甚至能够凭借心灵联系提前通知皓月准备好技能。这也是为什么皓月刚一出现的时候，立刻就释放出了三个魔法。也正是这三个技能，造就了龙皓晨在星耀独角兽出现之前，一击必杀，战胜了杨文昭。
　　第一个魔法是小青的漂浮术，瞬间就让龙皓晨体重大幅度减轻。要知道，龙皓晨虽然只有十四岁自身体重不大，但他的一身铠甲加上两柄重剑可是不轻。重量的减轻使得皓月尾巴成为了他最有利的推进器，速度暴增，追上了突击中的杨文昭。
　　第二个魔法就是小火的超级爆裂大火球了，正是这玩意儿轰开了杨文昭至少超过一半以上的防御力，连星灵铠都出现了裂痕。
　　小光发出的第三个技能是一个增益的光系魔法，有点类似于光耀天地，但却又有所不同，是一次性灌注给龙皓晨一部分高度浓缩的光元素。因为龙皓晨与皓月之间的血契，血脉相通令他可以直接调动这部分光元素为己用。瞬间幻化出两柄圣剑。
　　这两柄圣剑骤然爆发出的交叉十字斩就成为了终结杨文昭的终极一击。
　　这还是龙皓晨手下留情，没有将圣剑的威能全部发挥出来，不然的话，杨文昭的身体已经分成四块儿了。
　　彻底击溃杨文昭，之后就简单了，圣引灵炉的牵引能力再次发动，将失去抵抗的杨文昭甩给皓月。杨文昭生命受到威胁的情况下，就算星耀独角兽再强大，也不可能扭转战局了。
　　杨文昭判断的没错，星耀独角兽实力确实要超过皓月，在光系方面的增幅也是皓月无法相比的。可是，他却算错了伙伴之间的契合度。龙皓晨与皓月之间的血契又岂是他和星耀独角兽之间的平等契约所能相比？
　　如果双方一上来就摆开架势各自召唤出魔兽伙伴进行战斗，最终结果很可能是两败俱伤。身为天空骑士的杨文昭胜率更大一些。但是，在三属性的皓月辅助下，龙皓晨也并非没有机会。
　　可惜的是，战斗的胜负往往不能用绝对实力来衡量，战斗过程中很可能会发生很多变化。其中，最容易导致变化出现的就是战术。
　　“龙皓晨胜。”
　　裁判一声宣布，下一刻，他已经来到了杨文昭面前。在龙皓晨的示意下，小青松开嘴，将杨文昭给了裁判。
　　一道接一道白色圣光闪耀，落在杨文昭身上，治疗着他相当不轻的伤口。除了裁判发出的，还有星耀独角兽释放的。此时它已经快速跑到杨文昭身边，不时看看不远处的皓月，流露出明显敌意。
　　龙皓晨也再第一时间释放出了灵光护腕附带的圣光罩，同时，手中蓝雨·光之芙蓉散发出一等淡淡的蓝色光芒，这是水系的甘霖术。
　　光系和水系魔法都有治疗作用，光系是激发潜能进行自愈，水系则是抚平伤口用生机来融合。两者如果一起使用，相辅相成，在治疗上有加成效果。
　　这一战，看上去龙皓晨是完全压制了杨文昭，可实际上，他自身所承受的压力也是巨大的。从始至终，他的攻击就没有停顿过，否则以杨文昭的修为又怎会无法及时召唤出星耀独角兽呢？在这样的衔接下，他自身承受着巨大的压力。而在这种时候，一些外人看不到的优势就显现了出来，那就是龙皓晨的外灵力。
　　在内灵力方面，龙皓晨是一级大地骑士，肯定要逊色于三级天空骑士的杨文昭。可是，他的外灵力却不是杨文昭所能比拟的。皓月先后两次进化，已经促使龙皓晨外灵力伴随血脉的变化而提升。而蓝雨·光之芙蓉这柄神奇的重剑更是在不断滋养着他的身体。杨文昭的外灵力很可能只有二百多，绝对到不了三百，而龙皓晨的外灵力，恐怕四百都不止了。只是没有经过专门的魔法器具进行测试，连他自己都不清楚外灵力是多少。
　　外灵力的强大，令龙皓晨自身承受力远超杨文昭，虽然在连续强行使用技能下也受了伤，但却依旧在他能够承受的范围内。
　　看着手中蓝雨·光之芙蓉上朦胧的光芒，龙皓晨心中暗想，如果那一击圣剑交叉十字斩依旧无法战胜他的话，或许，自己就真的要使用这柄剑所附带的最强技能了吧。只是，那时恐怕就会给他带来不可弥补的创伤。
　　巨大的白色光柱将杨文昭的身体笼罩在内，那位身材健壮的裁判用技能宣布了他的实力。
　　圣愈术，守护骑士八阶技能。这位决赛裁判赫然是一位八阶圣骑士。
　　在圣愈术的作用下，杨文昭背后巨大的伤口以惊人的速度愈合着，他也在裁判的扶助下缓缓站起身。
　　目光看向龙皓晨，杨文昭眼底流露着复杂的光芒。他怎么也没想到，自己竟然真的输了。输给了这个明显比自己年纪要小上许多的少年。
　　第一次见到他的时候，他还是四阶大骑士。那时候，他虽然表现惊艳，但在自己面前却没有半分机会。
　　可是，仅仅不到一个月的时间，他却在正面击败了自己。
　　输了就是输了，杨文昭不会给自己去找什么理由。如果面对的是魔族，他现在已经是一具尸体。
　　深吸口气，杨文昭向身边的裁判点了点头，示意自己可以控制身体。那位圣骑士这才松开扶着他的手。
　　杨文昭一步一步缓慢的向龙皓晨走过来，他的脸色很苍白，但眼中的复杂却渐渐释然。
　　他有话对我说？龙皓晨看着步履蹒跚的杨文昭大步迎了上去。
　　“你赢了。”杨文昭有些虚弱的说道。
　　“取巧了。”此时的龙皓晨，金色眼眸中升腾的战意已经悄然消失，英俊的面庞上依旧带着几分少年的稚气和纯粹，脸上流露着一丝略带腼腆却充满阳光的微笑。
　　看着他的面庞，杨文昭略微有些失神，就是这么一名少年击败了自己。
　　“赢了就是赢了。不久的将来，竞争秘银基座时，我一定不会输给你。”一边说着，杨文昭向龙皓晨伸出了自己的右手。
　　龙皓晨伸出右手与他相握，“你似乎忘了马上就要开始的团队赛。”
　　杨文昭脸上流露出一丝苦笑，轻轻的摇了摇头。
　　“我们都会不断前进，为了骑士的荣耀。”杨文昭手中以无剑，右拳轻捶左胸。
　　“为了骑士的荣耀。”龙皓晨还礼。
　　主席台方向，六大圣殿高层鱼贯而下，走入试炼场，来到他们身边。
　　韩芡的声音再次响彻全场。
　　“本届猎魔团选拔赛个人赛结束。冠军，龙皓晨，亚军，杨文昭，季军，穆宁。下面举行轮盘组团仪式，所有本届比赛前六十名参赛者入场。”
　　经历了近一个月的时间，猎魔团选拔赛个人赛终于结束了。最终的结局出乎了所有人的猜测。骑士圣殿包揽前两名，成为了最大的赢家。而龙皓晨，一战成名。以仅仅十四岁的年纪获得了最终冠军，也成为了猎魔团选拔赛有史以来最年轻的个人冠军。但是，在他心中，这个冠军却并不是属于他，而是属于那位默默支持他却目不能视的少女。
　　在工作人员的引导下，所有参赛者徐徐入场，另一边，有数十名工作人员推动着一个下面有大量滚轮的巨大平台进入场中。
　　这个平台呈圆形，直径约有二十米开外，上面放着一个巨大的轮盘。
　　参赛者们在工作人员的引导下站成两排，其中，进入前十六名的其余参赛者站在第一排，剩余的人站在后面。
　　龙皓晨和杨文昭并肩而立，注视着面前巨大的轮盘。突然间，龙皓晨仿佛想起了什么，脸色一变。快速回过身，在人群中寻找采儿的身影。
　　正当他准备走向采儿，要将一件重要事情告诉她时，韩芡的声音已经再次响起，“龙皓晨、杨文昭、穆宁，登台。”


第四十五章 决战杨文昭！（下）
　　与此同时，一层柔和的光罩从那圆台上释放而出，将龙皓晨三人，以及已经登上那有轮盘的平台笼罩在内。
　　韩芡沉声道：“作为本届比赛的前三名，你们将优先组成自己的团队。但是，一切要按照规则进行，从现在开始，你们不得与外界其他人进行任何形式联络，直到组团完成。”
　　龙皓晨心中大急，赶忙道：“圣骑士长大人，我能否和我的一位朋友说句话，只是一句话。”
　　灵魂圣殿的三水灵帝脸色一沉，道：“圣骑士长的话你没听到么？这是圣盟的规则，岂能因你而改变。”
　　骑士圣殿获得前两名，本来就让其他圣殿的首脑们有些郁闷，此时站在规则一边，自然不会给龙皓晨任何通融。
　　龙皓晨再次转头看向采儿，他很想用眼神告诉她一些东西，可是，采儿看不到啊！就算他的眼神能够表达再多的东西又有什么用呢？
　　在工作人员的催促下，龙皓晨只得和杨文昭、穆宁一起登上了圆台。
　　韩芡有些疑惑的看了龙皓晨一眼，但是，在这个时候，他作为主持者也不好多说什么。按照程序，沉声道：“你们三人获得了最终的前三名，因此，你们各有一次机会，直接选择一名自己未来在猎魔团的伙伴。只要对方同意，就可直接成为你们猎魔团中的一员。龙皓晨，你是第一名，就从你开始选择。”
　　那由平台中央散发出的光罩，隔绝的是外界的声音，而里面的声音却能传出去。但龙皓晨并不知道这一点啊！否则，就算是用呐喊的方式，他也一定会将心中无比重要的事喊出来。
　　龙皓晨看着韩芡有些发呆，脸色变得比先前更加苍白了，看看韩芡，再看看那站在外面第一排中央位置的采儿，他的身体甚至轻微的晃动起来。
　　无论是六位副殿主，还是站在他身边的杨文昭和穆宁，都不禁疑惑起来。他在犹豫什么？难道除了那个姑娘他还有别的选择不成？
　　可是，这又怎么可能？只要是明眼人，谁看不出。那位姑娘正是为了他而接连放弃了两场比赛。否则，今天的排名顺序恐怕就不会如此。
　　每个人的目光都注视着龙皓晨。可对他来说，这一切来得实在是太快了，快到他根本没来得及将自己的想法告诉采儿。
　　光罩之外，采儿静静的站在那里，她也有些呆滞，不是已经让选择了么？为什么他还不开口？他在等什么呢？
　　李馨此时就站在采儿身后，而林鑫就站在不远处。此时此刻，他们的心情也都骤然变得紧张起来。
　　李馨太了解龙皓晨了，他虽然年纪不大，但却拥有很多成年人都无法做到的品质，谦卑、诚实、怜悯、英勇、公正、牺牲、荣誉、执着、仁爱、正义，骑士的十大守则几乎都能在他身上看到。
　　他、他不会真的选择那个不会魔法的家伙吧。如果真的是这样，采儿怎么办？弟弟啊！你就做一回坏人吧。看着身前那单薄的身影，李馨心中暗暗祈祷着，手心中不知不觉间已充满了汗水。
　　林鑫此时的心情也很复杂，这些天的比赛他也一直都在看，当初在他将赌注下在龙皓晨身上的时候，是设想着五年以后，能够实现自己的梦想。
　　可是，他却万万没有想到，就在这一届的比赛上，龙皓晨竟是力挫群雄，获得了最终的冠军。
　　采儿的两场认输他自然也知道，更看得出他们之间的密切关系。在这个时候，龙皓晨还会选择自己么？如果换了是自己，会如何选择？
　　林鑫不知道，他无法给自己一个答案。此时的他，脑海也有些空白，看着远处台上的龙皓晨，一时间内心中五味杂陈。
　　一边，是他的至亲女友，更是刺客圣殿首屈一指，年轻一代的第一人。被同来参加比赛的刺客们称为刺客女皇的采儿。
　　另一边，是不会任何攻击魔法，初赛出线都是凭借运气和计谋勉强成功的林鑫。
　　一边，是他承诺要一生守护，为他而甘愿放弃一切荣耀的女孩儿。
　　另一边，则是利益驱使下的诺言。
　　林鑫暗问自己，在这个时候，自己又会如何抉择呢？
　　台上，影随风有些发怒了，对于今天采儿的选择他是很不满的。虽然这姑娘不是他所能左右，但是，她代表的是刺客圣殿的荣光。为了一个少年，放弃了荣耀。换了是别人，影随风一定会严厉的处罚。
　　可是，采儿为了他付出这么多，他此时竟然在犹豫，他还是个有担当的男人么？
　　“你还在等什么？赶快作出选择。”影随风的怒意中蕴含着几分冰冷，忍不住低喝出声。
　　龙皓晨心头一震，从自己的心境中清醒过来，总是要面对现实的。在这个时候，已经容不得自己再有什么缓冲。
　　攥紧双拳，他猛然抬起头，近乎是用尽全身力气，沉声说道：“我选择魔法圣殿的林鑫。”
　　“什么？”
　　轰——
　　台上是惊呼，台下是哄然大哗。
　　同时惊呼出声的有三个人，骑士圣殿圣骑士长韩芡，刺客圣殿侠隐堂堂主影随风，以及魔法圣殿魔导团团长林辰。
　　其他三位副殿主也同样是一脸的讶异，但总算还能控制住自己的情绪。
　　“你说什么？”影随风一步上前，一把就抓住了龙皓晨的圣灵铠，恐怖之极的强大威压近乎肆虐般的压迫向龙皓晨。
　　韩芡赶忙上前一步，抓住影随风的肩膀，“别冲动。皓晨，你是不是说错了。怎么回事？”
　　圣魔导师林辰则在一旁眼巴巴的看着，他也是万万没有想到，这个骑士圣殿未来的希望，本届比赛的冠军作出的选择竟然会是自己的孙子。
　　龙皓晨眼底闪过一丝苦涩，“我没有说错，我选的是魔法圣殿的林鑫。他也是本届比赛的前六十名。”
　　当龙皓晨第一次说出选择林鑫的时候，原本平静站在下面的采儿纤薄的身躯猛然一僵，脸部表情瞬间呆滞，握住青竹杖的手也随之收紧。刹那间，她只觉得脑海中一片空白，仿佛突然六感尽失一般。
　　我、我听错了么？在那空白的世界中，采儿试图询问着自己。
　　可是，他的声音我又怎么可能听错？我的听觉至少是常人的两倍。
　　他选的是林鑫？那个不会攻击魔法的林鑫。小组赛上与自己一组的林鑫。
　　为什么……
　　简单的三个字，此时在采儿心中却无比艰难的流淌而出。
　　他的承诺呢？他说要一生一世守护着我。
　　可是，他的选择却不是我。
　　为什么……
　　好冷，突然觉得好冷，好疼，这种又冷又疼的感觉从何而来。似乎是……，我的心。
　　我的心好疼，因为他而疼，在我眼前原本只有黑色，可现在却变成了灰色。
　　为什么……
　　“采儿、采儿。你听我说，皓晨选择林鑫是有原因的，你听我解释。”李馨焦急的在采儿身边呼唤着她。可是，此时此刻的采儿却像是失去了灵魂。
　　她依旧在那里默默的站着，但却似乎已经摒弃了外界的一切。
　　就在这个时候，龙皓晨的第二句话，从光罩内传了出来。
　　“我没有说错，我选的是魔法圣殿的林鑫。他也是本届比赛的前六十名。”
　　再次听到他的声音，采儿似乎醒了。但是，就在下一瞬间，一股惊天寒意瞬间以她的身体为中心向外爆发。
　　距离她最近的李馨只觉得那股极致的寒冷仿佛要将自己的灵魂都撕碎一般，身体不受控制的向后跌退。
　　不只是她，采儿身边的其他参赛者也都飞快的四散退开。
　　“噗——”
　　采儿手中的青竹杖没入地面，直至末柄。
　　“哇——”一口鲜血从她口中喷出。她的身体缓缓软倒。
　　“采儿。”一道瘦长的身影就像是斩开空间一般悍然出现。一把搂住了她软倒的娇躯。赫然正是那位曾经在圣盟藏宝阁前那位瘦老者。
　　“混蛋。我毙了你。”恐怖的黑色光晕瞬间冲天而起，强悍到极致的强大威能令整个试炼场内的光线都暗淡了几分。惊天杀意令周围六大圣殿精英们脸色苍白的跌退。锋锐至极的黑色刀芒瞬间就要降临在那平台发出的光罩之上。
　　就在这时，突然间，一道金色光柱从天而降。这金色光柱直径足足超过三十米，黑色刀芒切入金色光柱之中，竟然化为丝丝黑光悄无声息的泯灭了。
　　“杨皓涵，你敢阻止我我就先杀了你。”瘦长老者在暴怒之中须发皆张，凌厉至极的杀气竟然在他背后凝结成实质，一柄长达十米的宽三米的巨大长刀就那么凝结在他背后。凛冽刀芒硬是令那从天而降的金色光柱随之荡漾起来。
　　就在这时，那金色光柱内，一个高达十丈近乎接近穹顶的巨大王座呈现在那金色光柱之中，并将其胀满。
　　高高的靠背上镶嵌着数不清的宝石，组成一面炫丽盾牌的形状在靠背中央，厚重、醇和的气息令他散发着如山如岳的震慑与护持之力。瘦长老者那么强大的杀机竟是无法再前进分毫。


第四十六章 这是你欠我的拥抱（上）
　　王座靠背顶端，是一颗椭圆形的乳白色宝石，中正平和之气浩然博大，它驱散着六大圣殿强者们心中的惊恐与不安，似乎只要有它的存在，任何人都不会受到伤害。
　　宽阔的座椅上，是龟甲纹路，向下延伸出四根宛如象腿般的粗壮椅子腿，两个巨大的扶手略微上翘，祥云浮雕烙印其上。
　　无数厚重的花纹从靠背顶端两侧一直向下延伸到整张王座每一个角落，纯和之气令人如沐春风。
　　轻叹声响起，苍老而浑厚的声音回荡，“圣月兄，稍安勿躁，先不说按照规则，皓晨并没有做错什么。就算他做错了，可否先让他说清楚一切再说？”
　　身穿白袍，大袖飘飘的杨皓涵静静的站在那巨大王座之前。有那无与伦比的王座为背景，哪怕是对面须发皆张的黑衣瘦长老者圣月，也不禁滞了一滞。
　　参加猎魔团选拔赛的年轻人们或许不认识这是什么，但他又怎么可能不认识呢？
　　那正是骑士圣殿六大神印王座之中的守护与怜悯之神印王座。
　　身穿白袍的杨皓涵，乃是坐镇于圣殿联盟总部的骑士圣殿防御与统筹之神印骑士。更是圣殿联盟目前的盟主。
　　“杨皓涵，你要阻止我么？”无论圣月多么强悍，面对守护与怜悯之神印王座，他也不得不有所收敛。因为，他自知，尽管同为九阶，但以自己的攻击，是不可能破开杨皓涵防御的。
　　杨皓涵沉声道：“圣月兄，我也没想到这小家伙会带来这样的麻烦。但是，你身为圣殿联盟副盟主之一，在场有这么多年轻一代的六大圣殿精英在，为了联盟的荣耀，请你克制。年轻人的事情，还是让他们自己解决比较好。”
　　伴随着话语，无上威严从杨皓涵身上扩散开来，他大手一挥，一层金色光晕已经将他和刺客圣殿九阶侠者圣月笼罩在内。圣月此时出现并且针对于龙皓晨，显然是违背了圣殿联盟规则的，他不希望这种情况影响到年轻人们对联盟的看法。所以隔绝了外界的声音。
　　圣月怒道：“你少跟我说这些大道理，我曾孙女心神受到重创，你怎么说？”
　　杨皓涵道：“圣月，你冷静点。几天前你这曾孙女因为一己私怨重创了我孙子，我可找你说过什么？”
　　圣月一滞，却强辩道：“我这曾孙女乃是轮回圣女。你应该知道她对联盟有多么重要。”
　　杨皓涵脸上怒意渐起，“圣月，你再胡搅蛮缠，我就先将你拿下。轮回圣女确实重要，但是，皓晨乃是先天光明之子体质。先天内灵力九十七，对我骑士圣殿来说，重要性如何？”
　　圣月一呆，“你说什么？他是光明之子体质？”
　　杨皓涵冷哼一声，“你远不如你曾孙女有眼光。”
　　圣月回过神来，怒道：“说这些有什么用，那小混蛋对得起我孙女为他所作的一切么？我不管，今天不给老夫一个交代，以后我刺客圣殿跟你们骑士圣殿没完。”
　　“曾祖，不要。”
　　采儿从半昏迷状态中悠悠醒转过来。刚刚两大强者之间的对话她也听到了大半，被鲜血染红的面纱略微下垂，露出了她半张苍白的娇颜，她那灰色的瞳孔周围，闪烁着迷离的水波，缓缓从圣月怀中站直身体。
　　“曾祖，这只是我和他之间的事。您不要干预。”
　　圣月怒道：“那小子都这样对你了，你还护着他？”
　　采儿摇摇头，道：“他没做错什么。他要如何选择，那是他的事。曾祖，不能为了我们而影响两大圣殿之间的关系。”
　　圣月看看采儿，再看看对面以守护与怜悯之神印王座为背景的杨文昭，强压怒气，“我们走。”他终究是联盟副盟主，大局为重他又怎会不明白？
　　采儿再次摇头，“曾祖，您先走吧。”
　　圣月疑惑的看着她，道：“你还留在这里干什么？让那小混蛋羞辱么？”他天性暴躁、刚愎，但是，对这个曾孙女却极好。否则也不会因为刚才的事如此冲动的出现在这里了。
　　采儿那无法视物的眼眸中流露出一抹凄然，轻声道：“我只想问他一句，为什么？”
　　台上。
　　“放开我。”龙皓晨向影随风竟是怒吼出声。
　　因为面对六位副殿主，他看不到背后的情景，平台上的光罩更是隔绝了背后的声音，至于那些光芒变化，他根本就不会去关心。
　　尽管他看不到，可他又怎会不知道采儿听到自己选择了林鑫后的痛苦呢？被影随风这样抓着，他根本没办法继续自己的计划。
　　影随风面对着他，自然看得到他背后的变化，眼看着圣月和杨文昭这两大九阶强者竟然同时出现在试炼场内，他就知道，这件事不是他所能左右的了。
　　愤怒的一堆龙皓晨，将他放开。还是韩芡赶忙上前一步，扶住了龙皓晨的身体。
　　龙皓晨似乎对影随风刚刚的威胁与压迫丝毫不以为意，毫不犹豫的向韩芡单膝跪倒在地。
　　“圣骑士长大人，我有一个请求。”
　　韩芡自然也看到了外面的情况，这近乎于不可控的局面令他此时也是一阵烦闷，叹息一声，道：“你有什么请求？”
　　龙皓晨坚定的道：“我想放弃本届挑战赛第一名的灵炉奖励，只求联盟能够让我再选一人进入团队。”
　　“什么？”韩芡再次大吃一惊，“你说你要放弃灵炉？”
　　要知道，以灵炉为奖励，是最近这几届猎魔团选拔赛才出现的。可以说，哪怕是最普通的灵炉，都是天材地宝。他竟然要放弃灵炉？
　　其他几位副殿主面面相觑，一时间都有些摸不着头脑。
　　韩芡忍不住微怒道：“你到底是在瞎折腾什么？”
　　龙皓晨坚定的道：“圣骑士长大人，我没有瞎折腾。如果联盟不能答应我的请求。我想放弃组成猎魔团。五年后重新参赛。到时候，我的要求也还是一样的。如果联盟依旧无法允许的话，那我就不再参加猎魔团。”
　　“不行。”六位副殿主几乎是异口同声的喊道。
　　韩芡是因为怕龙皓晨不参加猎魔团。猎魔团是六大圣殿任何一个晋级高层的必经之路。也是最好的成长之路。拥有光明之子体质的龙皓晨已经获得了本届选拔赛的第一名，要是放弃成为猎魔团的一员，很可能他的未来就毁了。
　　至于其他五位副殿主，想法却是如出一辙。五年后再来一回？现在就是第一了，五年后还有谁能与他匹敌？第一肯定还是他的。他们怎会希望五年后再出现这么一个令其他人无法抗衡的对手。
　　龙皓晨低下头，道：“请联盟答应我的请求。”
　　韩芡沉声问道：“那你想让谁加入你的团队。”
　　龙皓晨立刻抬头道：“刺客圣殿的采儿。”
　　“虽然我多选一人，但应该不会破坏猎魔团的公平性。林鑫并未进入前十六，采儿是我必须要选择的。只是因为我在参加本次大赛之前和林鑫有约定，所以我才要首先选择他。这是我当初的承诺。但是，采儿是我要一生守护的人，我也决不能与她分开。如果两者不能两全，我只有放弃成为猎魔团的一员，守在采儿身边。无论她在何处，我就在何处。”
　　光罩外。
　　采儿眼中的凄然变成了呆滞，杨皓涵和圣月的脸色也变得精彩起来。闹了半天，这小子后面还有这么一手？
　　一时间，两大九阶强者都有种哭笑不得的感觉。
　　杨皓涵的郁闷甚至要比圣月更加强烈几分，这叫什么事儿啊？原来是有这样的波折存在。可是，这小子怎么不事先跟人家姑娘说清楚？这也太糊涂了吧。
　　而实际上，这还真不能怪龙皓晨。首先，今天是半决赛，他怎么可能预测到今天会直接进行决赛呢？更何况，采儿实力那么强大，在龙皓晨的潜意识中，甚至没想过要争夺前两名。尤其是半决赛抽签结束后，他将面对采儿，自然就更不会说出自己心中的想法了。
　　在他看来，自己是要主动认输的。而采儿会成为最终前三进行选人。龙皓晨的打算和她一模一样，甚至他也想过逃避林鑫的承诺而放弃对第三名的争夺。五年之后再来参加一次选拔赛，再选林鑫。
　　可谁承想，采儿接连的两次认输彻底破坏了龙皓晨的计划。而决赛也就在这个时候开始了。那一刻，龙皓晨心中所想就只有获得第一好来拥抱他的采儿。
　　如果决赛是在明天举行，龙皓晨就算因为采儿认输而出现情绪波动，也不会把这么重要事情忘记的。也就不会出现先前的波折。
　　哪怕是开始决赛后，龙皓晨也认为轮盘选人之前，总会有和采儿交流的机会。哪成想，轮盘选人的规则甚至没让他回到采儿身边，并且隔绝了外界，令他误会自己的声音传不出去。


第四十六章 这是你欠我的拥抱（中）
　　正是在这重重巧合之下，导致了他没能与采儿事先沟通。在选择林鑫后，又被影随风一把抓住，没能以最快速度说出自己要放弃灵炉的计划。
　　金光收敛，守护与怜悯之神印王座悄然收回，杨皓涵转过身，看着平台上的龙皓晨，气恼的怒哼一声，右手一抬，一掌就印在平台释放的光罩上。顿时，整个试炼场都剧烈的颤抖了一下，光罩应声消失。
　　“行了，今天到此为止。明天再进行轮盘组团。所有参赛选手回去休息。各圣殿副殿主留下。龙皓晨留下。”
　　听到杨皓涵的声音，龙皓晨扭过头来，他的目光甚至没有与杨皓涵对视，就直接落在了采儿身上。
　　“采儿。”看着她露在外面的面庞那惊人的苍白，龙皓晨只觉得心中仿佛被重重的刺了一剑似的。顾不上在场这些大人物，飞也是的朝着采儿跑去。
　　“滚开。”圣月怒喝一声，一挥手，一股无可抵御的大力就冲撞在了龙皓晨身上。顿时将他轰击的以比来时更快的速度狠狠的撞飞而回，朝着中央圆台上砸去。
　　这一次，杨皓涵没有出手阻拦。无论怎么说，都是龙皓晨伤了人家姑娘的心。这时候不让圣月这个护短的老家伙出口气，恐怕他是不会罢休的。而且，刚才他已经告诉圣月龙皓晨的光明之子体质了。他相信圣月出手会有分寸的。
　　正在这时，一团火红色的光芒就像垫子一般从侧面飞了出来，垫在龙皓晨身下。那红色光团控制的极为神妙，柔和的一收一放，竟是将龙皓晨身上的冲力化解，并且支撑着他的身体平稳落在圆台之前。
　　“侠者大人，采儿姑娘，你们别怪他。这一切都是因为我。”
　　一头飘逸的墨绿色长发出现在所有人视线中，林鑫快步走到龙皓晨和圣月侠者之间。
　　此时的他，目光少了几分往日的浮华，整个人都显得很沉凝。
　　面对圣月，他缓缓跪倒，“侠者大人，如果您要惩罚，就惩罚我吧。当日，在龙皓晨来到圣城之前，我和他在艾美城相遇。是我欺骗了他定下承诺。”
　　圣月眼中冷光一闪，“你说。”
　　圣魔导师林辰一看林鑫跑了过来，顿时吓了一跳。但是，他却没有上前阻止孙子。这件事已经涉及到两位九阶强者出手了，哪怕以他的身份也没有插言的资格。
　　林鑫跪在那里正色道：“当日，在艾美城，我以三瓶丹药为交换，换得龙皓晨如果在未来任何一届猎魔团选拔赛中能够获得前三名，就选我做他伙伴的承诺。但是，在换取他承诺的时候，我却隐瞒了自己不会攻击魔法的事实。可是，他现在应该早已知道了这样的情况，却在获得了选拔赛最终冠军后依旧义无反顾的遵守承诺，选择了我。我想，您也希望自己未来的曾孙女婿是一个信守承诺的人吧。这一切都是我不好，是我欺骗了他。我愿意承担今日的责任。我要撕毁当初的承诺，不需要再加入他的团队了，把名额让给采儿姑娘。”
　　圣月怒哼一声，“采儿要和谁一个团队还需要让么？”
　　龙皓晨此时已经走到林鑫身边跪倒，单是圣月身为采儿曾祖的身份，就值得他这一跪。
　　眼中流露着刚直的神色，沉声道：“侠者大人，这件事从规则上，我没有错。我错的，是让采儿伤心。但是，您也没有干涉我选择的权力，更不能惩罚林鑫。是的，林鑫是向我隐瞒了他不会攻击魔法的事实。但是，他赠送给我的是三瓶一共三十颗四阶丹药。如果不是事出有因，他又怎会如此慷慨？我既然选择收下了这些丹药，就相当于是选择了接受那份不确定性。所以，就算让我再选一次，我依旧还是会选他。为了采儿，我可以付出我的生命，但是，我已经做出的承诺，一定会做到。”
　　一边说着，龙皓晨一拉身边的林鑫，竟然就那么站了起来。
　　虽然杨皓涵已经让参赛者们离开了，但在林鑫出面的时候，这些人不自觉的都停下了脚步。
　　龙皓晨刚才这番话，说的斩钉截铁，面对圣月，竟是没有半分的退缩。
　　别说那些参赛的年轻人了，就算是六大圣殿的六位副殿主都是各自倒吸一口凉气。
　　这小子竟敢顶撞圣殿联盟中号称脾气最差的圣月。而且还是当着这么多人顶撞他。圣月的臭脾气，那可是全联盟闻名的，这下事情恐怕要闹大了。
　　圣月看着龙皓晨，神色却是有些愕然。已经不知道多少年没有人这样顶撞过他了，尤其是顶撞他的还是一个晚辈。
　　杨皓涵已经下意识的挪到龙皓晨身边了，虽然他对眼前的事也感到很是郁闷，但龙皓晨不但是光明之子，更是末日与杀戮之神印王座拥有者，骑士圣殿裁决与审判之神印骑士龙星宇的独子啊！要是圣月冲动的发起攻击，他无论如何也要护着龙皓晨。更何况，在他内心深处，也觉得龙皓晨没有说错。
　　“闭嘴。”采儿突然娇喝一声，身形一闪，就朝龙皓晨冲了过来，右手之中多了一柄暗金色短剑，直奔龙皓晨当胸扎来。
　　她太了解自己曾祖的脾气了，她真的怕曾祖出手。哪怕有防御与统筹之神印骑士、圣殿联盟盟主杨皓涵拦着，只要曾祖真的被龙皓晨气到了，还怎会允许自己和他在一起。
　　刚刚发生的一切，她一直在静静的聆听，她明白，这是一次误会。在她心中，甚至没有半分责怪龙皓晨，哪怕之前那一刻她还伤痛欲绝。她只是暗暗的责怪自己，为什么不能信任他，等他给自己一个解释。如果不是自己吐血，曾祖又怎会到来，破坏选拔赛规则。
　　她抢先发动攻击，曾祖自然不好再出手，一切还都有转圜的余地。以龙皓晨的修为，抵挡几下之后，自己打他几下，或许曾祖就消气了。
　　但是，令采儿意想不到的是，面对她的攻击，龙皓晨站在那里根本就没动。反而一翻手腕，将自己上身的圣灵铠解开脱了下来。
　　暗金色短剑在距离龙皓晨胸口还有一米的地方骤然停下，采儿的声音中略微带着几分颤抖，“你、你怎么不躲。”
　　龙皓晨看着采儿苍白的俏脸，抬起手，轻轻的为她把面纱拉好。他一眼就看到面纱上残留的殷红血渍，那一刹那，他只觉得自己的心瞬间抽紧，就像是被一只有力的大手用力碾压了一下似的。
　　龙皓晨柔声道：“我信守然诺，没有错。我也没有违背比赛的规则。但是，我却欠你一个解释。让你伤心，我错了。错了，就要受到惩罚。”
　　一道白光，毫无预兆的从龙皓晨胸口处电射而出，瞬间命中采儿握住暗金色短剑的右手。
　　圣引灵炉进化技能，牵引。
　　如此之近的距离，如此突然。哪怕是九阶强者也没有阻止他的可能。
　　噗——
　　采儿手中的暗金色短剑，在强烈的牵引拉扯下瞬间没入了龙皓晨的右胸，直至末柄。剑尖从龙皓晨背后突出，鲜血顿时染红了他前胸、后背的衣襟。
　　但是，龙皓晨却像是没有感觉到这一刺似的，张开双臂，将采儿搂入自己怀中，柔声道：“这是你欠我的拥抱。”
　　“皓晨——”采儿悲呼一声，想要将自己的短剑抽出来，却被龙皓晨紧紧的搂住，说什么也不放手。
　　圣月侠者脸上的惊愕也变成了惊讶，喃喃的自言自语道：“一口血换一剑，也不算亏了。”
　　杨皓涵眉头紧皱，看向他。
　　圣月没好气的道：“看我干什么，你是盟主，你愿意怎么处理就怎么处理，我回去睡觉了。这些小孩子的事儿真是没法管了。”
　　杨皓涵微微一愣，皱紧的眉头渐渐舒展过来。
　　不过，圣月嘴唇嗡动了一下，似乎向他说了句什么，这位防御与统筹之神印骑士脸顿时黑了几分。
　　黑光一闪，一步跨出，圣月侠者就那么消失了。
　　杨皓涵嘴角抽搐了一下，圣月的话依旧在他耳边回荡着，“这小子不错，性子刚直不阿，比你这圆滑的老油条强多了。”
　　龙皓晨恐怕也没想到，他的顶撞反而得到了圣月的认可，当然，他所承受采儿的这一剑也让圣月真的消了火。光明之子总是配得上他那身为轮回圣女的曾孙女了。
　　“皓晨，快放开我。”采儿焦急的在龙皓晨怀中低呼着。那可是穿透伤啊！她自己的武器她怎能不清楚，短剑上甚至有附带吸收生命力的特效。
　　龙皓晨搂着她柔软的身体，虽然脸色在逐渐变得苍白，但眼看着圣月侠者就那么离去了，他眼中渐渐流露出几分释然。
　　“采儿，对不起。都是我不好，你肯原谅我么？”龙皓晨将脸贴在她的发鬓处，两人耳鬓厮磨，嗅着她身上淡淡的清香，他竟是感受不到伤处的疼痛似的。


第四十六章 这是你欠我的拥抱（下）
　　“这只是个误会，是我不好，我不该怀疑你。皓晨，求求你，快放开我。”采儿不敢用力的挣扎，她那短剑极为锋锐，一旦伤口继续扩大，就更加麻烦了。
　　龙皓晨微微一愣，展颜一笑，“不想放开你，好不容易才有抱你的机会呢。”
　　采儿急切的道：“傻瓜，以后我还让你抱，快放开我，我的短剑有吸收生命力作用。再这样下去会抽光你生命力的。你答应过要永远守护我的，怎能如此不珍惜自己的身体。”
　　龙皓晨眼中流露出一丝惊喜，甚至带着几分狡黠，低下头，柔声道：“说话要算数哦。”这才松开了抱着她的双臂。
　　采儿早已做好准备，闪电般抽出自己的短剑，顿时，血箭从龙皓晨胸前、背后激射而出，他整个人也软倒了下去。
　　采儿虽然目不能视，但动作却迅疾、准确。在飞快扶住他的同时，手指在他胸前、背后连点，封住了他的血脉。
　　一道柔和的金光带着神圣的六芒星波纹悄然而落，照耀在龙皓晨身上。顿时，鲜血止住。龙皓晨只觉得一股柔和的暖意瞬间涌入伤口，前一刻的冰冷被瞬间驱散，体内仿佛要溃散般的灵力也被这股暖意重新聚集，伤处以惊人的速度恢复着。
　　出手的正是牧师圣殿副殿主，枢机主教弱水。
　　轻轻的摇了摇头，弱水忍不住低声道：“这真是一对小冤家啊！”
　　守护骑士也有治疗能力，但和专门从事治疗的牧师相比还是有所差距的。哪怕是同样的神圣技能，由牧师用出来，效果也是截然不同。在治疗过程中，牧师能够更好的控制技能效果，他们的神圣光明灵力也更加柔和。
　　有弱水这样的顶级枢机主教在，只要不是头被砍下来，就算是想死都不容易。
　　杨皓涵有些无奈的摇摇头，一步跨出，金光一闪，也径自消失了。显然，接下来的事情不需要他再做些什么。
　　韩芡咳嗽一声，看向其他五位副殿主，“各位，对于龙皓晨的请求怎么看？我先说说我的意见吧。虽然这样的情况从未出现过，但正像龙皓晨所说的那样，虽然他选择两人，但其中一人是未曾进入前十六名的。并不影响整体的公平性。而且，他还愿意付出灵炉奖励的代价。我个人是倾向于同意他的请求。随风，你说呢？”
　　影随风没好气的哼了一声，心中暗道，这老小子太狡猾了，采儿小公主在这儿，我能不答应么？
　　“嗯，我没意见。”虽然心中很是郁闷，但他还是答应了一声。
　　三水哼了哼，道：“这似乎不太符合规矩吧。要是以后参赛的年轻人都这么折腾，难道哪次我们都通融么？”
　　圣魔导师林辰微笑道：“三水大姐，话也不能这么说。这龙皓晨看上去不过十几岁，就能获得最终的冠军，未来的年轻人想要达到他这样的程度恐怕也不容易。而且，这次的事情实在是有些巧合，所以，我也同意接受龙皓晨的提议。只是，付出灵炉的代价是不是有点太大了。最好还有其他变通的方式比较好。”
　　韩芡摇摇头，道：“众口悠悠，不以奖励为代价，岂不是每个人都可以多选团队成员了么？不如这样好了。我们这次就定下规则，以后每一界猎魔团选拔赛前三名，都有放弃灵炉多选一人的资格。但多选之人不能在前十六名内。各位看如何？”
　　弱水点了点头，道：“就这样吧。这样也更人性化一些，我同意。”
　　战士圣殿副殿主任我狂也颔首道：“韩兄的提议很公平。这些孩子们也不容易，能够在小小年纪就修炼到如此程度，他们近乎是没有童年的。我们这些做长辈的也不能太过苛责。同一团队有着良好的关系，也可以增强他们彼此的合作。”
　　韩芡微笑道：“既然各位都同意了，我回去后立刻提请盟主、副盟主审议通过。明天轮盘组团时宣布出来。”
　　龙皓晨大喜过望，恭敬的向六位副殿主弯腰行礼，道：“多谢各位前辈成全。”
　　韩芡没好气的瞪了他一眼，道：“赶快回去休息吧。你这小子啊！我真不知道该说你什么才好。”
　　龙皓晨吐了吐舌头，直到此时，他才有些像一个十四岁的少年。
　　韩芡转过身，面对那些还未曾离开的参赛选手们喝道：“还看什么看。”
　　眼前一切尘埃落定，年轻人们顿时一哄而散，至于他们私下里会如何议论今天的事就很难说了。
　　李馨快步走上来，看着龙皓晨胸前的血迹一阵心疼，“弟弟，你这又是何必呢？”
　　龙皓晨呵呵一笑，却没有说什么，只是握紧了采儿有些冰凉的小手。
　　林鑫没有再凑上来，只是看着龙皓晨的目光和以前相比已经有了很大的不同。默默的注视着龙皓晨在采儿和李馨的搀扶下默默离去，他缓缓攥紧了拳头。
　　“咳咳。”咳嗽声将沉默中的林鑫惊醒，扭头看时，只见一脸严肃的爷爷就站在自己身边。
　　“爷爷。”林鑫低下头。从小到大，他已经不知道被爷爷训斥过多少次了。但是，在他预想中的怒骂声并没有传来。一只温暖的大手落在他肩膀上，轻轻的拍了拍。
　　“能在那时候主动站出来，你也算是个有担当的男子汉了。”再次拍了拍孙子的肩膀，林辰大步而去。嘴角处难得的勾勒起一丝笑意。原本总是看着不顺眼的孙子，似乎真的长大了。林鑫能够站出来为龙皓晨辩解并且主动承担责任，令他感到十分欣慰。至少，自己这个孙子没给自己丢人。男子汉大丈夫就要有所担当。
　　看着爷爷的背影，林鑫突然感觉到内心深处一直压抑着的什么突然汹涌而出似的，双眼顿时变得湿润了，用只有他自己才能听到的声音喃喃地道：“妈妈，如果你要是还活着，该多好。”
　　采儿握着龙皓晨的手，不时探查着他的腕脉，查探他的身体状况。
　　弱水枢机主教的治疗确实强大，她那柄短剑附带的破坏效果竟是被驱散的荡然无存，龙皓晨现在只是因为失血而有些虚弱而已，身体的伤势居然就那么不知不觉的愈合了。由此可见，一名优秀的牧师有多么重要的作用。那是整个团队的生命保障啊！
　　采儿一直将龙皓晨送回酒店，甚至第一次踏入了龙皓晨的房间。
　　李馨没有多留，同样检查了一下龙皓晨的伤势，确认他没事后，这才徐徐退出，将空间留给了他们这一对小情侣。
　　龙皓晨拉着采儿，让她坐在自己身边，轻轻的拉下他的面纱。
　　采儿迅速的低下头，她那露出的娇颜顿时染上两抹红云。
　　“心里还难受么？你刚才吐血了。”龙皓晨激发灵光护腕上附带的圣光罩，将两人的身体都笼罩在内。
　　感受着圣光罩带来的丝丝暖意，采儿轻轻的摇了摇头。
　　“对不起，皓晨，今日之事都是因我而起。如果我不那么激动，也就不会……”
　　龙皓晨一愣，“采儿，分明是我没有提前告诉你林鑫的事，怎么能怪你？”
　　采儿摇了摇头，道：“是我没有对你完全的信任。这已经是第二次了，再一、再二不能再三，以后无论你做什么，我都会毫无保留的相信你、支持你。再也不会让今日之事重演。”
　　看着她那绝色的娇颜，听着她自责的话语。龙皓晨忍不住张开手臂，轻轻的将她揽入怀中。
　　采儿虽然纤瘦，但身体却十分柔软，抱在怀中极为舒服。当龙皓晨第一次抱过她之后，就喜欢上了这种感觉。
　　采儿的俏脸更红了，但却没有反抗，柔顺的依偎在他怀中。平日里毫无表情的俏脸也渐渐流露出一丝淡淡的甜蜜。
　　尽管今天的事令他们双双受伤，甚至搅乱了猎魔团选拔赛。但是，也同样令他们更加感受到彼此的重要。
　　采儿为了龙皓晨，先后两次认输，以成全自己的男人。更是因为龙皓晨的失误而吐血。可见龙皓晨在她心中的地位是如何重要了。
　　龙皓晨为了她，宁愿放弃灵炉这样的天材地宝，更是愿意放弃成为猎魔团的一员。更是为了缓解圣月对他不好的印象而不惜自残以明心迹。
　　相互拥抱着的他们不只是身体贴得紧，他们的心也更加贴近了。
　　直到傍晚，龙皓晨才将采儿送回她的住处。虽然经过了这么多波折，但最终解决了问题。这也让龙皓晨大大的松了口气。
　　不和采儿分开，这是一切的大前提。此时，这个问题已经解决了。龙皓晨现在也开始将精神关注于明日的选人仪式。
　　究竟谁会成为自己这个猎魔团的成员呢？自己已经选了两个人，林鑫和采儿。还欠缺三个人。分别是牧师、战士和召唤师。
　　为了采儿放弃灵炉，龙皓晨一点都不后悔。在他心中，就算是十个、百个灵炉也比不上他的采儿。


第四十七章 龙皓晨的猎魔团（上）
　　清晨，朝阳的金色洒在圣城之中，给这座人类最重要的城市带来一抹神圣的光彩。
　　骑士试炼场再次热闹起来。很多参赛者都是一大早就来了，一些彼此相熟的人还在津津乐道昨天发生的一切。无论是龙皓晨与杨文昭那场决战，还是之后上演的那一出情感纠葛，都是他们讨论的话题。当然，被讨论最多的，反而是杨皓涵释放出的那张神印王座。
　　最得意的就是骑士圣殿的参赛选手们。亲眼看到神印王座和听别人讲述，那是截然不同的感受。神印王座无尽的威压，令刺客圣殿同为九阶强者的圣月都不敢轻举妄动。那是真正的神器啊！
　　龙皓晨、采儿和李馨，三人结伴而至。当看到他们走进场地时，其他参赛者们不禁都静了下来。
　　他们看着龙皓晨的目光多少都带着几分钦佩。这个少年虽然年纪不大，但却敢于挑战联盟的规则。甚至敢冲撞九阶强者。这样的勇气可不是谁都能有的。更令他们大跌眼镜的是，在做了这些之后，他竟然没事儿？
　　不过，也有人在替龙皓晨心疼。他放弃的可是灵炉啊！而且他是冠军，对于奖励的三座灵炉有优先选择权。这份放弃就显得更加可惜了。
　　经过一晚的休息，林鑫似乎已经调整好了自己的心态，主动迎上来，“皓晨。”
　　龙皓晨微微一笑，向他伸出自己的右手，道：“林兄，以后我们就是一个团队的伙伴了。”
　　林鑫甩了一下自己的墨绿色长发，伸手与他相握，道：“不只是伙伴，也是兄弟。”
　　双手相握，龙皓晨向他点了点头。
　　李馨见到林鑫，脸色却依旧不怎么好，冷哼一声别过头去。
　　要不是这家伙，也不会有这么多麻烦。当初林鑫那三瓶丹药似乎很值钱。可是，他最终换取的不只是加入了龙皓晨的团队，更是让龙皓晨耗费了一座灵炉的代价。他那些丹药也就太过值钱了一些。
　　林鑫也不以为意，引着龙皓晨三人在前排找了位置坐下来。
　　时间不长，参赛选手们已经来齐了。六大圣殿那六位副殿主也徐徐入场，再次登上了昨天选人的平台。
　　韩芡的情绪似乎已经完全恢复了正常，面对休息区的参赛选手们，沉声道：“昨天，选拔赛个人赛已经全部结束。虽然最后出现了一些插曲，但整体来说，本届猎魔团选拔赛进行的十分顺利，各个圣殿也涌现出了不少优秀的年轻人。对此，我们十分欣慰。接下来在继续选人仪式之前，我要宣布一件事。”
　　参赛选手们自然知道他要宣布的是什么，但一个个却依旧听的很认真。
　　韩芡道：“鉴于昨日发生的情况以及本届冠军龙皓晨提出的请求。我们经过商议后提请盟主、副盟主批准。最终决定，从本届联盟猎魔团选拔赛开始，今后每一届最终的个人赛前三名都可以选择放弃奖励多选择一人加入自己的猎魔团之中。但是，在全部选择的两人中，有一人不能在前十六名之列。”
　　此言一出，休息区顿时又想起一片议论声。龙皓晨甚至隐约听到有些女参赛者在说：“要是有人愿意为了我儿放弃灵炉，我就嫁给他。”
　　扭头看了看换了一张干净面纱的采儿，龙皓晨微微一笑，和采儿相比，灵炉又算得了什么呢？
　　韩芡道：“如果大家都无异议，那么，我们选人仪式重新开始。龙皓晨、杨文昭、穆宁登台。其他参赛选手在工作人员的引导下列队。”
　　龙皓晨站起身，大步走了出去。杨文昭和穆宁经过昨晚的疗伤，今天看上去身体状况也好多了。三人一起登上平台，来到韩芡等六大圣殿副殿主面前。
　　韩芡目光从三人身上扫过后，最终停留在龙皓晨身上。
　　“龙皓晨，我再问你一次，你还是坚持昨天的两个选择而放弃灵炉的奖励么？”
　　龙皓晨毫不犹豫的点头道：“是的，我的选择依旧是采儿和林鑫。”
　　韩芡点了点头，道：“好。采儿、林鑫出列。你们可愿意成为龙皓晨团队中的一员么？”
　　“我愿意。”林鑫和采儿几乎是异口同声的答道。
　　在工作人员的引导下，采儿和林鑫被领到平台前，两人站在第一列位置。
　　韩芡目光转向杨文昭，“个人赛第二名杨文昭，你也可以进行选择了。”
　　杨文昭的目光投向下面的参赛选手之中，目光最终定格在一个较小的身影上，毫不犹豫的道：“我选择的伙伴是灵魂圣殿陈樱儿。”
　　惊讶声，顿时此起彼伏的在下面响起。就连副殿主们也都是流露出几分疑惑之色，只有韩芡眼中闪过一丝了然。
　　很多人都在想，骑士圣殿这两个家伙到底是怎么回事？陈樱儿是谁？至少绝不是前十六名之一吧。如此珍贵的选人机会，这位星耀独角兽骑士竟然选择了一个十六名开外的人。听名字也是个姑娘。难道骑士圣殿专出情种的么？
　　韩芡看向身材娇小的陈樱儿，“陈樱儿，你可愿意成为杨文昭团队中的一员？”
　　陈樱儿看了台上的杨文昭一眼，突然别过头去，用有些尖细的声音高声道：“我不愿意。”
　　哄——
　　再次全场哗然。
　　六大圣殿副殿主们的脸色都变得极为精彩起来。这些孩子难道是专门来找事的么？其中脸色最难看的就是三水，强压怒气没有说什么。
　　韩芡脸色微微一沉，道：“陈樱儿，你确定？”
　　陈樱儿毫不犹豫的道：“我确定，谁要跟他一个猎魔团。”
　　很多女参赛选手都用嫉妒和不解的神色看着他。本届比赛中，虽然龙皓晨获得了最终的冠军，但最吸引女选手的却是杨文昭。
　　首先是年纪，龙皓晨虽然优秀而且更加英俊，但是，他看上去毕竟太小了，对那些二十多岁的姑娘们来说，根本不可能有什么想法。其次自然是因为他和采儿之间的关系了。人家那么郎情妾意、如胶似漆的。别人哪还有机会？
　　但杨文昭却不一样，不但年纪合适，而且，他实力强大，更有着星耀独角兽这么漂亮的坐骑。可以说是绝大多数女参赛者心中的理想伴侣选择。此时一听杨文昭选择陈樱儿，这显然不是因为实力上的原因。
　　韩芡转向杨文昭，道：“陈樱儿不愿意加入你的团队，你可重新选择。”
　　杨文昭的神色着实有些郁闷，樱儿啊樱儿，你这是闹什么啊！可是，陈樱儿不配合他又能怎样？就算他想像龙皓晨那样有所作为，也要人家姑娘对他有意才行。
　　心中暗叹一声，略微犹豫片刻后，杨文昭道：“我选魔法圣殿黄毅。”
　　韩芡点了点头，道：“黄毅，你可愿成为杨文昭团队中的一份子？”
　　站在前排的黄毅毫不犹豫的答道：“我愿意。”杨文昭虽然是惩戒骑士，不是守护骑士。但是，他的实力谁都看得很清楚。而身为土系魔法师的黄毅尤其擅长防御，与他配合自然是相得益彰，他又怎会不愿意呢？
　　韩芡的目光最后落在穆宁身上，“个人赛第三名穆宁，你的选择是？”
　　穆宁几乎是脱口而出道：“我选骑士圣殿断忆，并且愿意将团长的位置让给他。”
　　这个选择早在昨天他就计划好了。在他前面的龙皓晨和杨文昭都是骑士，自然不能再选择骑士加入自己的团队。如果说本届比赛运气最好的是谁，那么，毫无疑问，他必然当选。
　　断忆的实力绝不逊色于龙皓晨和杨文昭，实力强大，更是守护骑士，拥有坐骑金角猛犸。能够和他一组，显然是最佳选择。因此，穆宁为了争得断忆的同意，甚至直接放弃了团长职务。论实力，他自问不如断忆，而且他这第三名本就是捡来的，一切自是要为以后在猎魔团中的一切铺平道路。
　　对于这个聪明的选择，韩芡都不禁微微颔首，目光看向下面第一排的断忆，道：“断忆，你可愿意？”
　　断忆目光看向穆宁，穆宁也正看向他，眼中满是诚挚之色。
　　“我愿意。”虽然未进入前三，但被选中也同样是一种荣耀，更何况还是对方将团长之位让给了自己。
　　获得猎魔团选拔赛个人赛前三名除了获得灵炉奖励之外，最大的好处就是率先组团，当然，运气也会占据一定成份。
　　完成了直接的选人仪式，接下来，轮盘就该上场了。全场一片安静，但每一名参赛者眼中都流露着兴奋和期待之色。
　　谁都希望能够进入个人赛前三名的队伍，团队成员的实力越强，在完成任务时的安全性自然也就越高。而得到关注最多的就是龙皓晨，其次是断忆、穆宁所在的第三队，最后才是杨文昭。


第四十七章 龙皓晨的猎魔团（中）
　　在这个时候，守护骑士相比于惩戒骑士的优势就显现了出来，而龙皓晨最大的优势自然在于他的圣引灵炉。圣引灵炉排名远不及星海灵炉，没有实际攻防能力，可是，他对于团队成员的吸引力却是巨大的。
　　“下面开始组合本届选拔赛第一支猎魔团。龙皓晨，上前转动轮盘。你为团长的猎魔团暂时被称为一号猎魔团。”
　　“是。”龙皓晨今天显得特别老实，恭敬的答应一声后来到轮盘后站定。
　　有专门的工作人员进行操作，轮盘上，渐渐浮现出十个名字。
　　韩芡道：“第一轮，选择团队中的战士成员。”工作人员将一颗赤红色散发着淡淡光芒的珠子交到龙皓晨手中。
　　面前的轮盘剧烈旋转起来，十个名字瞬间消失不见，龙皓晨所能看到的，只有一圈光环而已。
　　在工作人员的提示下，龙皓晨缓缓将握住赤红色珠子的手放在轮盘上面，手指一松，顿时，那赤红色的珠子已经落入急速旋转的轮盘之中。
　　剧烈的弹动带着清脆的声音响起，那密集的碰撞声，牵动着在场所有参赛者的心。尤其是那十名战士，心情更是异常紧张。
　　轮盘选人组团和之前的指定人选不同。一旦被轮盘选中，那么，就必须加入该团队之中，除非选择放弃成为猎魔团的一员。轮盘选定后再放弃，甚至将不允许参加以后的猎魔团选拔赛。这在猎魔团选拔赛上，被称之为轮盘的权威。
　　光圈旋转的速度渐渐降低下来，那十个名字在轮盘的急速旋转下渐渐清晰。
　　六大圣殿副殿主们都在盯着轮盘，在这个时候，谁要是敢耍花招试图干扰轮盘的公平性，立刻就要承受这六位八阶巅峰强者的怒火。
　　终于，轮盘的速度完全慢了下来，能够清晰的看到那个赤红色光球在缓慢跳动，一个接一个名字不断在它的跳动下掠过，最终，渐渐停止。
　　停住了。
　　龙皓晨瞪大了眼睛，一下就看清了那个名字。略微一愣之后，眼中顿时流露出了明显的喜色，显然，他的运气不错，选中了一名优秀的战士。
　　“一号猎魔团，战士，王原原，出列。”韩芡宣布了轮盘选人的名单。
　　拖着巨大盾牌站在第二排的王原原先是愣了一下，紧接着就兴高采烈的走了出来。似乎，运气不错啊！
　　看着大踏步而出的王原原，龙皓晨在韩芡的示意下迎了上去，伸出手，向她道：“欢迎加入。”
　　王原原收敛眼底喜色，抬手在他掌上拍了一巴掌，“上次你运气好，赢了我。以后有机会再找你切磋。”
　　龙皓晨呵呵一笑，道：“好啊！”
　　王原原拖着自己的巨灵神之盾走到林鑫后面站定，脸上笑容克制不住的流露出来。她虽然是盾战士，但却不会防御。而龙皓晨是守护、惩戒双属性骑士，更有着圣引灵炉，并且获得了最终个人赛冠军。更为重要的是，通过几次接触再加上昨天的那一幕，令王原原看清了他重情重义的本质。虽然年纪小了些，但在拥有这样一位骑士的团队中，显然是大好事。更别说还有采儿这个本届大赛第一刺客，很可能也是第一强者的存在了。至于某个魔法师，却是直接被她过滤了。
　　龙皓晨同样也满意的很，战士在猎魔团选拔赛上的劣势仅次于牧师，王原原虽然没能进入前十六名，但也已突破五阶。但龙皓晨曾与她交过手，对于这姑娘的实力他有很深刻的认知。他隐隐感觉到，拥有巨灵神之盾的王原原，应该才是本届比赛最强的战士。在自己团队中，虽然林鑫不能攻击，但到目前为止，他们四人却都是五阶修为。而且有三个人实际上都是本届比赛所属圣殿的最强者。
　　重新回到轮盘后方，韩芡道：“选择团队中的牧师成员。”
　　轮盘上再次出现了十个名字，和之前的程序一模一样，光环急速旋转，那枚赤红色的珠子则是再次落入龙皓晨手中。
　　希望能有一位优秀的牧师吧。对于牧师，龙皓晨自问不怎么熟悉，但在他想来，能够进入前十名的牧师应该都是不错的，所以也没有太过在意。
　　牧师们不由自主的陷入紧张的情绪之中。进入前十名的牧师中，只有三名是男性，剩余的都是女性，而且姿容俏丽各擅胜场。此时甚至已经有些牧师姑娘心中暗想，只要他没结婚，我就有机会呢。
　　只有一个人例外，摸了摸自己的大光头，司马仙很是无所谓的看着平台上。十分之一的机会而已，有什么好紧张的，哪有那么好的运气啊！而且，和谁一个团队不一样。如果其他团队成员弱一点，说不定我还能当团长呢。
　　轮盘停滞，站在轮盘后的龙皓晨，眼中明显流露出惊愕之色。
　　韩芡的声音响起，“一号猎魔团，牧师，司马仙，出列。”
　　“啊？是我？”司马仙险些跳了起来，指着自己的鼻子。
　　周围所有人的视线也随之落在他身上，看着他那锃亮的光头和那一身隐藏在宽大牧师袍下的强悍肌肉，目光不禁都变得古怪起来。
　　这、这是牧师？
　　司马仙大踏步的走了出来，龙皓晨虽然心中有些惊愕，但还是赶忙赢了上去。其实，在他内心深处，最不愿意选中的就是司马仙。猎魔团中已经不缺乏攻击手了，一名主治疗的牧师才是最重要的。可是，总不会事事顺心，百分之十的机会就这么被他抽中了。暴力牧师，也就意味着团队中不会有专门的治疗职业存在。
　　“欢迎加入。”龙皓晨向司马仙伸出手。
　　司马仙用他那比龙皓晨起码大出两号的大手将龙皓晨的手掌包覆其中，呵呵笑道：“上次的人情还没来得及还你。和你一个团队也不错。”
　　说完，再次摸摸自己的大光头，提着那重量恐怖的法杖大步走到王原原背后去了。
　　看着他，龙皓晨暗暗安慰自己道：“无论怎么说，他也是牧师中最强的。是啊！还有哪个牧师能狂化啊……”
　　还差最后一个人，灵魂圣殿的召唤师。
　　“选择团队中的召唤师成员。”韩芡看着司马仙，眼中流露出几分思索之色。
　　轮盘第三次转动。鉴于自己选牧师时的“好运气”，龙皓晨这次故意停顿了片刻后，才将那赤红色的珠子放入轮盘之中。
　　片刻之后，轮盘渐渐停下，当那赤红色珠子最终停滞下来的一瞬间，不只是龙皓晨呆住了，就连负责监督的六位副殿主以及轮盘一边的杨文昭和穆宁也都呆住了。
　　本届猎魔团选拔赛，如果选一个最出名的参赛者，并不会是龙皓晨，也不会是杨文昭，甚至不会是实力那么强悍的采儿或者是奇葩的光头牧师、盾牌当战斧用的王原原。
　　能够弄的人尽皆知，甚至连六大圣殿高层们都无人不晓的，只有一个人。那就是，在初赛上只上场一次，就凭借一只八级召唤兽吓得灵魂圣殿没人敢再和她比赛，获得了灵魂圣殿初赛第一，却在之后的小组赛上展现出她那完全要靠运气，绝对不靠谱，绝对没把握的奇葩随机生灵之门召唤术拥有者的萝莉召唤师，陈樱儿。
　　而此时此刻，那颗鲜艳夺目，夺人眼球的赤红色珠子，正正好好是停在这个名字前。
　　三水灵帝的眼神瞬间变得古怪起来，看看龙皓晨，再看看杨文昭，重重的叹息一声，收回了眼神。
　　龙皓晨唇角牵动了一下，难道，自己的运气真是都已经用完了么？怎么会是她啊！陈樱儿在对阵王原原时召唤出的那只小羊羔，他现在还清楚的记得。这姑娘不但召唤是随机的，而且全部灵力就只有一次召唤生灵之门的能力。
　　此时此刻，龙皓晨心中唯一的想法就是，这轮盘，真公平……
　　韩芡脸色瞬间就回复了正常，沉声宣布道：“一号猎魔团，召唤师，陈樱儿，出列。”
　　陈樱儿兴高采烈的跳了起来，嘻嘻笑道：“哇，太好了，可以继续和原原姐在一起了。”
　　快步跑出来，只是朝龙皓晨招了招手，甚至没跟他握手什么的，就跑到王原原身边去了。
　　王原原听到韩芡宣布的时候，脸色也是一垮，看着兴高采烈抛过来的陈樱儿，无奈的道：“我可不愿意和你一个团啊！你这丫头，简直就是战场拖油瓶。”
　　陈樱儿不以为意，拉着王原原的手甩啊甩的，“原原姐，你可不能嫌弃人家哦。人家有的时候也是很厉害的。”
　　台上，韩芡宣布道：“一号猎魔团，团长，龙皓晨，骑士。刺客，采儿；战士，王原原；魔法师，林鑫；牧师，司马仙；召唤师，陈樱儿。组团完毕。”
　　从这一刻开始，龙皓晨六人就成为了一个团队，除非有人死亡，否则会一直持续到他们结束猎魔团的生涯。


第四十七章 龙皓晨的猎魔团（下）
　　在宣布完之后，韩芡自己都有些想笑的感觉，这支猎魔团，恐怕是猎魔团有史以来最奇葩的一支吧。
　　不知道是惩戒还是守护骑士的团长，目不能视的盲人刺客，这俩还属于靠谱的。剩余四位，那绝对是一个赛一个的不靠谱。不会防御的盾战士，不会攻击的魔法师，不会治疗的牧师，再加上一位根本不知道会召唤出什么的召唤师。一个个都是奇葩中的奇葩。
　　可偏偏就是这六个奇葩，却几乎都是各大圣殿本届选拔赛上要么初赛、要么决赛阶段的第一名。这组合会碰撞出什么样的火花谁也不知道，但无论怎么说，这个猎魔团现在算是组合完成了。
　　龙皓晨走下台，和自己的团员们站在一起。他此时的心情也有些怪异，但却并不怨天尤人。无论怎么说，至少自己和采儿能在一起，至于团队中的缺陷，再想办法弥补吧。
　　“杨文昭，开始你所在团队的选人仪式，从现在开始，你所在的猎魔团暂定名为二号猎魔团。”
　　“啊？”杨文昭的目光一直还都在陈樱儿身上，眼看着陈樱儿被龙皓晨选走了，心中不禁有些郁闷，听到韩芡的话，这才清醒过来。
　　在他这二号猎魔团的选人仪式上，他的运气多少比龙皓晨还要强上一些，至少选来的队员都比较正常，而且，在最后选取召唤师的时候，选中了那位进入前八名，召唤圣殿真正意义上名列第一的五阶召唤师廖宇。这让杨文昭的心情好了不少。黄毅和廖宇的实力都相当不错，在各自圣殿中实力名列前茅。
　　到了三号猎魔团穆宁选人了，似乎是之前他已经将运气都用尽了似的，所选四名成员中，只有召唤师进入了前十六名，是那位名叫方竹，曾经面对采儿召唤出巨熊的召唤师，但也只是四阶修为而已。
　　前三个猎魔团已经组织完成。接下来进行的就是剩余参赛者的分团了。
　　令人大跌眼镜的是四号猎魔团。
　　按照顺序，四号猎魔团第一个选上场的是骑士。正是李馨。接下来，李馨的运气简直可以用好到爆来形容。他选中的战士，就是那位进入了前八名，惜败于穆宁的五阶战士。整体实力在战士圣殿中可能仅次于王原原。
　　刺客，是进入前十六名的一位。魔法师方面，选中的是一位罕见的空间系魔法师。也有四阶巅峰的实力。牧师更是选到了整个牧师圣殿此次参赛者中唯一的一名五阶主教级大牧，最后的召唤师，则是选到了曾经给杨文昭带来不少麻烦，最终借助太阳之火才战胜的那位植物系召唤师白晓沫。
　　李馨所在的团队，每个人实力或许都不是最强的，但却是最为平均的。尤其是牧师和召唤师。强大的牧师可以保证团队的持续战斗力，而白晓沫这个擅长控制局面的植物召唤师更是弥补了李馨身为惩戒骑士防御能力较差的缺陷。
　　这四号猎魔团团长的人选最终毫无意外的落在了唯一一名五阶强者的牧师身上。
　　轮盘不断转动，一支支猎魔团纷纷成立。整个选人组团仪式足足进行了一上午的时间才最终完成，组成了从一号到十号猎魔团。
　　看着下面站成十列的猎魔团成员，韩芡道：“从现在开始，你们已经正式成为所在猎魔团的一份子了。你们彼此之间就是最重要的伙伴，可以将自己后背放心托付的伙伴。在联盟的历史上，曾经出现过无数站上荣耀之巅的猎魔团。希望有朝一日，你们也能成为其中的一员。你们要记住，永远不要埋怨队友。今天，或许你们在最终的比赛排名不高，但是，不久的将来，或许就能成为最强者。”
　　“从现在开始，全体休整三天，同时，各个猎魔团的团长带着你们的队员在这三天内要到猎魔团任务塔完成注册，获取你们的猎魔团编号。三天后，进入前十六名的选手，清晨到圣盟藏宝阁选取秘技。九到十六名，可以选择一种秘技，一到八名可以选择两种秘技。前三名除了龙皓晨之外，可以各获得一座灵炉。由所在圣殿进行奖励。”
　　“现在，解散。”
　　解散二字一出，所有参赛者都有种如释重负的感觉。
　　终于结束了。从最初的初赛，到之后的小组赛，再到决赛，已经接近一个月的时间。实力越强的人，经历的比赛也越多。现在选拔赛终于结束，进入前六十名的这些参赛者们也终于都有了属于自己的团队，他们也终于能够暂时松口气。至于接下来的团队赛将如何进行，他们都不清楚，也暂时不需要多想什么，先好好放松、休息几天再说。
　　“团长，我们能够组成一个猎魔团也是缘分使然，今天我做东，请大家吃顿好的。”林鑫很是痛快的说道。
　　龙皓晨呵呵一笑，道：“大家也别叫什么团长，直接叫我名字好了。大家的意思如何？”
　　司马仙瞥了林鑫一眼，道：“我没意见，不过，我饭量大。”
　　林鑫嘿嘿一笑，道：“肯定让你吃饱了就是。”
　　王原原大咧咧的道：“我也没意见，既然有人请客，不吃白不吃。”
　　陈樱儿嘻嘻一笑，道：“好啊！”
　　采儿自然不会多说什么，只是轻轻的点了点头，被龙皓晨握着小手的她散发着几分温婉，不过，在场这几位都曾经见过她发威，可没有人敢小看她。龙皓晨毕竟年轻，虽然获得了最终的冠军，或许还有些威慑力不足。但是，如果再加上一个采儿，在年轻一代中，那绝对没有人会不服气。
　　不止他们这个猎魔团是这样，此时正好是午饭时间，其他猎魔团各个成员也需要彼此熟悉，几乎都选择了一起聚餐以相互熟悉。
　　林鑫引领着众人出了骑士试炼场，向右拐走出不远，再进入令一条街道后前行不足百米，来到了一家足有五层楼高的大酒店。
　　酒店金碧辉煌，门前足有八名衣着清凉的高挑少女负责迎宾，看的司马仙眼睛都有些发直。
　　林鑫显然不是第一次来这里了，让门口一名少女引领众人进入酒店，轻车熟路的来到三层一个面对街道的宽阔包房之中。向服务员交代了几句。
　　围坐一桌，六人中除了采儿，都有些大眼瞪小眼的感觉。虽然彼此都见过，但却说不上有多熟悉。
　　林鑫站起身，微笑道：“这样吧，我们以后就是一个团队，大家先自我介绍一下如何？主要是介绍自己的能力，以后行动的时候团长也好调配。我先来吧。我叫林鑫，今年十九岁，身高一米八一，体重六十九公斤，未婚……”
　　“切，说点实际的好不好。”陈樱儿翻个白眼，“你是要征婚么？”
　　林鑫也不恼，道：“好，那就说实际的。我是一名五阶二级的魔导士，擅长魔法控制、魔法防御，本身还是一名魔药师，能够炼制各种丹药。别的不说，我有把握在三个月之内，利用我所炼制的丹药帮助你们之中任何一个还没达到五阶的人突破五阶。”
　　六人中，没有突破五阶的有两个，暴力牧师司马仙和不靠谱的萝莉召唤师陈樱儿。两人听了他的话顿时都瞪大了眼睛。王原原也是眼含异色。丹药的昂贵他们都很清楚。尤其是能够用来修炼的丹药。他们自然想不到这看上去似乎很是废柴修为不低但却不会攻击的魔法师居然还是一名魔药师。这么一看，他在团队中似乎也就有些作用了。
　　龙皓晨道：“我可以为林兄证明。当初他赠送给我一些丹药，我正是凭借其中一种我自己命名为聚灵丹的丹药帮助下，才能在比赛过程中突破五阶的。”
　　林鑫很坦诚的道：“我不会攻击魔法，但我一定会为了咱们猎魔团尽可能做一些有益的事。战斗中，我可以进行防御，同时为大家提供各种丹药。”
　　作为一个魔法师却不会攻击，他最担心的就是不被众人所接受，那样的话，就算加入了猎魔团也无法融入其中。
　　司马仙哈哈一笑，道：“难怪你这家伙在跟我比赛的时候总喊着哥有药，原来真是个做药的。只要不是假药就行了。”
　　林鑫没好气的道：“你也比我靠谱不了多少。我不会攻击，你这做牧师的又何尝会治疗了？以后这恐怕就是咱们团队的大问题。我还要多炼些丹药备着才好。”
　　司马仙嘿嘿笑道：“行了，大哥不说二哥，咱们这团队里，除了团长和采儿姑娘，谁又真靠谱了？”
　　王原原秀眉倒竖，“你说谁不靠谱？本姑娘可是强力战士。”
　　司马仙哼了一声，道：“我早就听说了，你这带着盾牌的盾战士根本就不会防御。能靠谱到哪里去？至于樱儿的大名，更是如雷贯耳。史上最不靠谱的召唤师，有木有？”
　　陈樱儿不以为意的摆弄着手指，道：“现在不靠谱不代表以后也不靠谱，反正打打杀杀也是你们男人的事儿。我给你们呐喊助威嘛。”


第四十八章 挑战七阶（上）
　　就在龙皓晨为团长的一号猎魔团成员们正在一边互喷着对方不靠谱一边开始大快朵颐聚餐时，圣盟总部，韩芡回来后第一时间命人叫来了韩羽。
　　“爷爷，组团结束了？主人还没回来，情况如何？”韩羽现在已经习惯了对龙皓晨的称呼。这几天以来，龙皓晨去参加比赛，他就留在酒店中修炼，也不出门。等待着猎魔团挑战赛的结束。
　　韩芡看着这些天明显变得沉稳了许多的孙子，微微一笑，道：“不好也不坏吧。龙皓晨这支猎魔团的组成有些奇葩。我叫你来，也正因如此。”当下，他将龙皓晨的抽签结果详细的说了一遍。
　　韩羽一直很认真的听着，眼中流露着思索之色。
　　韩芡指指旁边的椅子，示意他坐下，“说说你的看法。”
　　韩羽道：“整体来看，确实很是奇葩。不过，却也不失为一个优秀的猎魔团。首先，在骑士和刺客这两方面，近乎是无可挑剔的。主人和采儿姑娘在选拔赛上的表现已经足以证明一切。战士方面，拥有巨灵神之盾的王原原实力也是相当不俗。从某种意义上来看，那个司马仙也能称之为一名狂战士了。两个战士在团队中，必定会让猎魔团攻击能力大幅度增强。魔法师方面，那个林鑫虽然攻击不行，但我听说他的魔法控制力和魔法防御却远超同济。除了采儿姑娘之外，似乎还没人能破的开他的防御。其实，在团队中，他主要负责防御就好，甚至是当盾战士来使用。”
　　听他说到这里，韩芡微微颔首，示意他继续说下去。
　　韩羽接着道：“至于魔法攻击，主人的那头三属性魔兽伙伴的魔法相当强大，几乎可以当三名魔法师来看待了。或许它因为无法使用装备，任何一种属性都不能与同级魔法师相比，可是，三种属性加起来，绝对要胜过绝大多数五阶魔法师了。如果它能继续成长，团队中魔法师这个角色也同样不用担心什么。”
　　韩芡显然对孙子的分析很满意，微笑道：“那召唤师呢？”
　　韩羽耸耸肩膀，道：“我一直不认为六阶以下召唤师有什么太大的作用。陈樱儿这种奇葩的召唤师明显指望不上。不过，只要在主人进行团队战的时候，不考虑她这份战斗力。她反而有可能带来惊喜给我们。毕竟，她曾经用生灵之门召唤出过八级魔兽啊！”
　　说到这里，韩羽停顿下来，眉头微皱，道：“整个团队中，唯一的短板恐怕就在牧师这个职业上了。虽然主人身为守护骑士也有一定的治疗能力，他那魔兽伙伴也有光属性。但毕竟都不是真正的牧师，主人要主持整个团队，是整个团队的中流砥柱，他又拥有圣引灵炉，肯定不能指望他更多的关注治疗。至于他的魔兽伙伴，恐怕更多的也只会是将注意力放在他身上。”
　　“很好。”韩芡脸上的笑容更加浓郁了几分，“看来，皓晨给你这次打击之后你确实成长了不少，变坏事为好事了。你的分析很正确，看的也很透彻。皓晨这个团队最大的问题却就是在治疗上。但是，你在分析中却忘记了一个人。”
　　“谁？”韩羽有些好奇的看着爷爷。
　　韩芡淡然一笑，道：“你自己。别忘了，你也是一名守护骑士，而且，是不需要作为团队主要防御力的守护骑士。想在皓晨这个队伍中起到不可或缺的作用，应该怎么做，你刚才自己已经分析过了。”
　　韩羽心中一动，“您是说，让我以后的技能倾向于治疗？”
　　韩芡微微颔首，道：“治疗和辅助。你要做的，就是增强整个团队在战场上的生存能力，令挡在最前面的皓晨毫无后顾之忧。”
　　韩羽眼睛一亮，他本就是聪明人，得到爷爷的提醒，顿时想通过了很多东西。
　　“回去吧，三天后你再回来一趟，在你们出发之前，爷爷有东西要送给你。”
　　“是，爷爷。”
　　龙皓晨回到酒店后，心情却久久无法平静。猎魔团成立了，团队中各个成员的模样不断在他脑海中闪烁着。
　　他今年毕竟只有十四岁，无论多么稳重、成熟，年龄也依旧对他有着不少的约束作用。如果可能的话，他真的想将这个团长的位置让出来，让有德者居之。
　　可是，他真的能够让出来么？自己这猎魔团中，那绝对是一个赛一个的不靠谱，采儿也明显表示了没有当领袖的想法。最终，能够令众人都信服的，也就只有他而已。
　　从今天开始，他就不再是一个人了，而是七个人，他要为每一个伙伴的生命负责。为每一次行动负责。
　　转眼间，四天过去了。
　　这四天里，龙皓晨和他的团队主要做了两件事，一个就是前往圣盟大试炼场侧面的猎魔任务塔正式注册成为一名猎魔团成员。
　　猎魔团本身也分等级，等级越高的猎魔团能够接取的任务难度也就越高，相应获得的奖励也越高。
　　猎魔团从低到高，分为，士级、将级、帅级、王级、帝级和称号级六档。
　　每晋升一级，都有极为严苛的要求，全部符合后，才能晋级成功。譬如，从士级进阶校级，首先就需要所有团队成员修为超过五阶，每个人功勋值超过一千，团队总功勋值超过一万。这还是最简单的。
　　最高的称号级将使猎魔团拥有专属于自己的称号，而想要晋升这一级，第一个要求就是，至少猎杀一个七十二柱魔神中排名前三十六的魔神。可想而知，这是何等困难了。
　　猎魔团成员无论是想要换取装备还是秘技之类，依靠的都是功勋值。完成注册后，他们每个人左臂中，都以鲜血为引植入了一块淡金色的宝石令牌，这块令牌会伴随他们一直到结束猎魔团的征程。
　　在他们猎杀魔族的时候，这块足以达到灵魔级装备的令牌可以自动辨别，记录和增加他们的功勋。而完成其他任务时，猎魔任务塔会为他们增加相应的功勋值。
　　龙皓晨这次获得了猎魔团选拔赛冠军，直接就拥有了一百点功勋值，进入前四的采儿是五十点功勋，其他人都没进入前十六，只有保底的十点功勋而已。
　　凭借着自己的一百点功勋，龙皓晨在采儿的提醒下，直接前往猎魔团交易中心换取了三样东西，一共花费了一百五十点功勋，把两人通过比赛获得的功勋耗尽。这三样东西分别是功勋值测试宝石、内灵力测试宝石以及外灵力测试宝石。
　　功勋值测试宝石只需要在他们左臂上的功勋宝石令牌上紧贴，就会出现相应的功勋值，以便于他们查探自己在与魔族战斗中的收获。这东西对鼓舞团队士气十分重要。
　　而内灵力测试宝石方面，龙皓晨购入的是极限承受一万内灵力冲击的，外灵力测试宝石则是一千外灵力以下所产生的压力。
　　有了这两种宝石，可以帮助团队成员们随时查验自己的状态和修炼成果。这三件东西都不贵，但却胜在实用，是任何猎魔团都必不可少的好东西。
　　除了注册之外，就是再次进入圣盟藏宝阁了。龙皓晨虽然无法获得灵炉奖励，但和采儿却都可以挑选两种秘技进行修炼。拥有龙星宇传承之戒的龙皓晨毫无疑问选择的都是守护骑士技能。他选了一个增强个人防御力的技能和一个全体增幅技能。既然身为猎魔团的团长，更是整个团队的核心，他在选择技能时自然要为了整个团队进行考虑。
　　在进行秘技选择的前一天，韩羽曾经找他谈过一次，否则的话，龙皓晨的选择恐怕就要更偏向于治疗类的技能了。
　　也就在昨天获取秘技的同时，龙皓晨也得到了通知，命令他和他的团员们打点行装，今天一早将集合出发，不知道要到什么地方去进行新晋猎魔团团队赛。
　　“老师。”敲开夜华的房门，龙皓晨将门关好后，噗通一声，跪倒在夜华面前。
　　夜华被他吓了一跳，“怎么了皓晨？你这是干什么？”
　　龙皓晨没有开口，而是先向他砰、砰、砰的磕了三个响头，这才抬起头来，眼中泛着泪光，“老师，今天我们就要出发了。我、我舍不得离开您。”
　　呆呆的看着龙皓晨漂亮的面庞，还有那一双有晶莹闪烁的眼瞳，夜华那一向冷峻的脸上神色渐渐变得激动起来，双手扶着龙皓晨的手臂将他托了起来，将他搂入自己怀中。无论他多么优秀，也终究只是一个十四岁的少年啊！
　　夜华一生未娶，自然也没有后代。不知不觉间，这几年他早已将龙皓晨当成自己的儿子看待了。是啊！就要分别了，龙皓晨舍不得他，他又怎么舍得这亦徒亦子的孩子呢？


第四十八章 挑战七阶（中）
　　“皓晨，这几年来，老师是不是对你很凶？”夜华的声音明显有些沙哑。
　　龙皓晨用力的摇着头，贴在夜华并不算太宽阔的胸膛上。他和夜华在一起的时间甚至比龙星宇都要长。他乃是天生光明之子，内心澄净通灵，特别能感受到身边人对自己的好坏。夜华是发自内心的对自己好，在他心中，夜华虽然远不如自己父亲那样荣耀和强大，可地位却一点也不低。
　　夜华呵呵一笑，道：“你是老师这一生教出来最好的学生，没有之一。老师知道，我的教学方法一向严厉的很。可是，你跟随我学习了这么久，却从未叫过一声苦。你能在年仅十四岁就获得了现在的成就，你那光明之子的体质固然重要，但是，你自身的努力也同样是成功的关键。”
　　“现在，你已经成为了猎魔团的一员，你也在渐渐长大。老师虽然不能跟在你身边了，但无论什么时候，老师都会为你的平安而祈祷。我已经和你师祖商量过了，就留在圣城之中，不回皓月城了。以后你回来交付任务的时候，可以到圣盟执政府去找我。”
　　“你虽然年纪不大，但天性敦厚、沉稳、善良。老师对你很放心。但是，你又太重情义。老师对你唯一的叮嘱就是，无论什么时候，安全都是最重要的。遇事三思，不可冒进。要有自己的主见，但也要多听取伙伴们的建议。老师相信，你一定能够成为一名优秀的猎魔团团长。”
　　“老师，我……”龙皓晨听着夜华的话，伏在他怀中已是泣不成声。
　　夜华哈哈一笑，用力的拍了拍他的后背，“好了，你已经是男子汉大丈夫了，别做这种小儿女态。去吧，雏鹰长大了，总要张开翅膀在天空中翱翔。总有一天，你的光彩会照亮整个圣盟，甚至是整座大陆。”
　　一边说着，夜华搂着他的肩膀，打开门，将他轻轻的推了出去。
　　砰的一声，门关。
　　下一刻，夜华的后背却重重的靠在门上，他的手、他的心还有他眼中的泪花都在轻轻的颤抖着。
　　门外传来龙皓晨的呼喊声，“老师，我一定会经常回来看您的。”
　　夜华的泪水再也忍不住，滂沱而出，他捂住嘴，强忍着不让自己哭出声来。
　　龙皓晨离去的脚步声响起，也仿佛抽空了夜华所有的力量，“如果他真的是我的儿子，该有多好。”
　　李馨站在酒店门前，看着有些失魂落魄的龙皓晨走出来，赶忙迎了上去，揉揉他的头，“傻弟弟，又不是生离死别。如果你想报答夜华老师的话，那么，就要让他为你感到骄傲，让他感受到你身上所散发出骑士的荣耀。”
　　“嗯。”龙皓晨轻轻的点了点头，依依不舍的从外面看了一眼夜华房间的窗口，用力的攥了攥拳头，“姐，我们走吧。”
　　圣盟大试炼场，骑士试炼场。
　　最新组成的猎魔团已经全体集合完毕。因为是新组建的猎魔团，所以，他们全都是士级，也以此排位，譬如，龙皓晨他们就是士级一号猎魔团。因为，现在还是士级的猎魔团，也只有他们这新成立的十个而已。
　　“我给大家介绍一下，这位是韩羽，我的扈从骑士。”龙皓晨与伙伴们会合后，第一时间先将韩羽介绍给大家认识。因为马上要离开这里了，所以昨天韩羽是回家住的，今日一早在骑士试炼场门口与龙皓晨会合。
　　扈从骑士？龙皓晨团队中，除了采儿之外，另外四人的目光都不禁变得惊讶起来。
　　司马仙瞪大了眼睛，拍拍自己的光头，“头儿，你还有扈从骑士？”
　　龙皓晨呵呵一笑，道：“林兄虽然是我的扈从骑士，但也是我的朋友。他可是一位五阶的守护骑士哦。有他的加入，我们团队的实力必定会变得更强。”
　　司马仙、林鑫、王原原和陈樱儿彼此对视，心中都是一片震撼，骑士圣殿太强大了，这五阶骑士分明也不到二十五岁吧，却都没能进入猎魔团选拔赛决赛阶段？还是说他根本就没参加决赛，一直就是龙皓晨的扈从？
　　司马仙哈哈一笑，道：“欢迎加入。”
　　林鑫今天的神色看上去有些委顿，脸色苍白，甚至平日里一向梳理的一丝不苟的长发都显得有些散乱。向韩羽点了点头，却没说什么。
　　王原原一副跃跃欲试的模样道：“守护骑士啊！那有机会倒要事实你的实力了。”
　　韩羽微微一笑，道：“我只是主人的扈从，保护主人安全是我的第一准则。我也拥有功勋晶牌，但按照猎魔团的规则，身为扈从骑士，我的功勋将不会计算在团队总功勋内。”
　　听到功勋二字，哪怕是神色有些委顿的林鑫眼睛都亮了起来。
　　陈樱儿大眼睛眨啊眨的，“可以换好多好东西呢。”
　　他们在猎魔团交易中心的时候可以说是大开眼界，以他们目前的级别，虽然只能在交易中心一层凭借功勋值换取物品，可就是这样，也让他们深感功勋值的重要性。
　　士级猎魔团所能换到的武器装备竟然都是灵魔级的，甚至还有少量的辉煌级装备。各种丹药也可以换取。更有许许多多平时他们在市面上根本没见过，却无比实用的好东西。看的每个人都有流口水的欲望。可是，这些东西就算有钱都买不到，猎魔中心只接受功勋值的交换。甚至各个猎魔团成员之间也可以以物易物或者是直接用功勋值进行购买。
　　毫无疑问，圣盟如此安排就是要激发所有猎魔团成员对于功勋值的渴望，激发猎魔团的战斗力。就算这些猎魔团很清楚这一点，却依旧有着极佳的效果。
　　士级的交易中心都有这么多好东西了，到了更高级别的将级、帅级，甚至王级、帝级岂不是好东西更多么？
　　王原原道：“我打听了一下，获取功勋值主要有两种方法，最为直接的就是击杀魔族。任何魔族都可以。最普通的魔族泽林族双刀魔也能换取一点功勋值。除此之外就是完成任务塔那边发布的任务了。”
　　龙皓晨呵呵一笑，道：“大家不要着急，我们团才刚刚成立，彼此之间还不够熟悉，更谈不上默契度。我们尽可能的多磨合一段时间，然后再逐渐增加任务难度。”
　　陈樱儿吐了吐舌头，道：“团长，你的胆子很小哎。”今天这小萝莉穿了一件白色的魔法袍，头上紫发梳成两个小辫子盘在一起，看起来十分娇俏可人。
　　林鑫哼了一声，道：“你倒是不胆小呢。听说你会召唤绵羊，嗯，也不错，省得我们带食物了。”
　　陈樱儿怒道：“死娘娘腔，你说谁？”
　　团队中算上韩羽现在是四个男人，四人相貌都不差，司马仙相貌方正刚毅，韩羽英挺帅气，龙皓晨更不用说了，从他脸上，根本就找不到半分瑕疵。林鑫的容貌仅次于龙皓晨。只是，他是魔法师，身形要纤弱一些，远不如龙皓晨看上去那么匀称。又有一头长发。所以，这娘娘腔的外号也就随之成立了。
　　“我不是娘娘腔，哥是纯爷们。”林鑫大怒。
　　王原原眉头微皱，道：“行了，你们两个吵什么。想想怎么弄功勋值才是最重要的。”
　　林鑫手腕一翻，掌中多出两瓶丹药，先抛给司马仙一瓶，道：“这就是团长说过的聚灵丹，每一颗至少能提升十点内灵力，同时有促进修炼的作用。五阶以下有用。瓶里是十颗，你先用着。”
　　司马仙大喜，赶忙接过药瓶，向林鑫竖起大拇指，“好兄弟，我就不跟你客气了。”谢字说在嘴上远不如记在心中。
　　团队中还不到五阶的只有司马仙和陈樱儿，眼看林鑫拿出的是两瓶丹药，陈樱儿哪还会不明白。顿时嘻嘻一笑凑了上来，“娘娘腔也分好坏嘛，你一定是个好娘娘腔。总不会跟人家小孩子计较吧。”
　　林鑫翻了翻白眼，“以后不许叫我娘娘腔。”
　　陈樱儿一把抢过他手中的丹药，还在他肩膀上拍了拍，“好啦、好啦，大家都是自己人，别那么计较嘛，以后战斗的时候，我罩你。”
　　林鑫鼻子都快被她气歪了，“就你，还罩我？”
　　陈樱儿挺了挺初具规模的小胸脯，道：“我怎么就不能罩你了。走着瞧吧。”
　　“咳咳。”正在这时，旁边传来咳嗽声。
　　龙皓晨扭头看去，只见杨文昭来到了他身边。
　　“龙兄弟，能否借一步说话？”杨文昭很是客气的对龙皓晨说道。
　　龙皓晨点了点头，“当然可以。”两人在比赛中是竞争对手，但龙皓晨对杨文昭的印象却是极好的，杨文昭不但实力强，而且性格沉稳，更重要的是，他既然能够得到星耀独角兽的认可，可见他的天性如何了。


第四十八章 挑战七阶（下）
　　杨文昭带着龙皓晨走到一旁，竟是微微躬身，向龙皓晨行礼。
　　龙皓晨身体一侧，赶忙让到一旁，“杨兄，你这是做什么？”
　　杨文昭苦笑道：“有件事想要拜托你，还请你务必答应。”
　　龙皓晨愣了一下，“什么事？”
　　杨文昭低声道：“我想拜托龙兄弟帮我照顾好樱儿。”
　　“嗯？”龙皓晨有些疑惑的看着他，道：“之前选人的时候，杨兄似乎就选过樱儿，只是她没答应。其实，不需要杨兄拜托，我也一样会保护好她。我们是同一团队的成员。”
　　杨文昭略微犹豫了一下后，道：“实话跟龙兄弟说，樱儿是我的未婚妻。我们两家是自幼定下的亲事。只是这丫头有些叛逆，不愿意接受家里的安排，所以才出现了眼下这种情况。无论怎么说，我都是她的未婚夫，可她又不是和我一个团队，我只能拜托龙兄弟照顾她了。我愿意将未来所获得功勋值的三分之一赠予龙兄弟，你看如何？”
　　龙皓晨脸色一变，声音也低沉了几分，“杨兄，我说过了。樱儿是我团队的成员，我一定会好好保护她的。怎能要你的功勋值？好了，就说到这里吧。”
　　说完，他扭头就走。杨文昭诱之以利在他看来简直就是对自己的侮辱。
　　看着他的背影，杨文昭不禁拍了拍自己的额头，真是关心则乱，真不应该对他说出这种话。
　　正在这时，龙皓晨停下脚步，扭头向杨文昭说道：“我会保护好我团队中的每一位成员，不让他们受到伤害。”
　　杨文昭点了点头，“龙兄弟，刚才，抱歉。”
　　龙皓晨挥了挥手，径自回到自己的伙伴们身边去了。
　　正在这时，骑士圣殿圣骑士长韩芡，带领着十名年龄至少都在四十岁开外，穿着白色劲装的大汉走入试炼场内，看到他，各个猎魔团迅速安静下来。
　　韩芡走到试炼场中央停下脚步，那十名大汉在他身后站成一排。
　　“从今天开始，你们已经正式成为了士级猎魔团中的一员。想必你们也都看到功勋值能够带给你们什么了。这也是为什么猎魔团被称为强者摇篮的重要原因。接下来要做什么，想必你们也都能猜到了。没错，接下啦将要进行的，就是新晋猎魔团团队赛。个人的力量，在战场上永远都是渺小的，而一只优秀团队却是创造奇迹的源泉。团队赛将不会再让你们面对面的进行比赛。那只会是浪费时间而已。稍候，你们就将离开圣城，从这里出发，前往边疆，度过三个月的军旅生涯。”
　　“在那里，你们将直面魔族的凶残，但也是获取功勋值最直接的机会。三个月之后，功勋值总数最高的团队，就是团队赛的第一名，以此类推。团队赛只有前三名才有奖励。第一名奖励功勋值一千，第二名五百，第三名三百。我说的是团队内的每个人。”
　　要知道，哪怕是个人赛冠军的龙皓晨，才得到了一百功勋的奖励。此时韩芡一开口就是冠军团队每人一千点功勋。这就意味着这支团队有迅速晋级将级猎魔团的机会啊！一时间，所有人的眼睛都不由得亮了起来。
　　战场上，个人实力将得到极大的削弱，团队强弱绝不是一个个团队成员能力相加那么简单。谁都有可能获得最终的冠军。
　　韩芡继续道：“站在我身后的，是十位守护骑士，他们将分别成为你们的领队。他们都是与魔族战斗过多年的英雄，战场上，你们要向他们好好学习。各领队归位，出发。”
　　圣殿联盟也是用心良苦，最能磨练人的地方自然就是战场，想要让一个团队快速成长起来，培养出默契。那么，在随时都要面临生死存亡局面的战场显然是最好的磨合工具。而为了这些孩子们的安全，联盟派出了这十名守护骑士。他们不只是有保护各支新晋猎魔团的任务，同时，他们也肩负着培养猎魔团核心骑士的作用。对于一个团队来说，负责统筹、防御、指挥的骑士永远都是最重要的。
　　十位守护骑士分别走出，来到各支新晋猎魔团前方。
　　龙皓晨他们这边的，是一位身材壮硕，身材和司马仙差不多的壮汉。看上去也就是四十岁左右的模样。刀削斧凿般的面庞上写满了严肃。在他脖子两侧各有一个疤痕，头部侧面也有一个直径足足两寸的圆形伤疤。
　　来到众人身前，高英杰右手握拳捶击在左胸上，沉声道：“你们好，我叫高英杰。从现在开始，未来三个月我将是你们的领队。我不负责指挥你们的战斗，但却随时有权纠正你们的决策。我的任务就是保证你们在三个月之后能够活着离开战场。三个月的时间从我们抵达战场那一刻开始计算。在出发之前，我需要先了解一下你们的实力。”
　　陈樱儿一副好奇宝宝的模样问道：“领队，您怎么了解？”
　　高英杰看了她一眼，“战斗永远是检验实力最好的办法。你们才刚刚完成团队组合，恐怕还从未一起战斗过。那么，我就是你们第一个要挑战的目标。”
　　听了他这句话，最先有反应的就是司马仙和王原原，他们俩是最为好战的，否则也不会将盾战士和牧师修炼成了强力战士。
　　王原原道：“领队，你几阶的？”
　　高英杰淡淡的道：“七阶圣殿骑士。不过，在和你们的比试中，我不使用飞行能力，不召唤坐骑。”
　　王原原跃跃欲试的道：“那我们要是赢了你，有没有好处？譬如发点功勋值什么的。”
　　龙皓晨一直没有开口，正像高英杰所说，他们这个团队才刚刚成立，对于伙伴们他要多进行观察，以熟悉每个人的特点。现在他就发现了王原原的一个特质，财迷……
　　“赢？”高英杰刚毅的面庞上流露出一丝笑容。“功勋值我无法直接给予你们。但是，如果你们赢了，我就充当你们团队中的一份子，暂时成为你们之中的一名守护骑士，听从你们团长的调遣。在战场上，我所获得的一切功勋值都平分给你们团队成员。”
　　“一言为定。”这一次却是龙皓晨开口了，直接一锤定音。
　　领队是以保护他们这些新晋猎魔团为任务的，自然不会直接加入他们对魔族的战斗。只有在极为必要的时刻才会出手。这位可是七阶圣殿骑士啊！要是他能够暂时成为团队中的一员，那么，他们猎杀的魔族无论是数量还是质量，都会有质的飞跃。到了那时候，还有哪只团队能和他们争夺最终第一呢？
　　虽然挑战七阶对于他们来说会十分困难，但高英杰毕竟是守护骑士，不是惩戒骑士。再加上没什么危险可言，人家甚至连坐骑都不召唤。这么好的机会为什么不拼一下？
　　看着这些年轻人跃跃欲试的样子，高英杰心中不禁有些好笑，这些孩子啊！难道他们真的以为越阶挑战那么容易么？而且还是越两阶。要知道，七阶圣殿骑士灵力的准入门槛就高达一万。更何况，他可不是一级圣殿骑士。
　　其他猎魔团在领队的带领下相继离去，韩芡也走了。骑士试炼场内，就只剩下他们这一支猎魔团。
　　高英杰径自走向场地中央，一盾、一剑各自出现在他掌握之中，却没有穿戴铠甲。他手中的盾、剑看上去也只是最普通的骑士制式武器而已。连魔法级装备恐怕都算不上。
　　“来吧。”
　　龙皓晨跨前几步，来到团队最前方，迅速穿戴好自己的圣灵套装，白光一闪，圣灵守护激发。一层白蒙蒙光泽顿时笼罩在所有伙伴们身上。
　　“司马，狂化。原原，镶嵌。樱儿在后方召唤。林鑫辅助防御。韩羽随我正面防御，采儿随机应变。上。”
　　龙皓晨快速的作出指挥。这是他们第一次合作，还谈不上什么默契，唯有用语言进行直接指挥了。
　　一边说着，龙皓晨眉心处紫光一闪，皓月出现，但龙皓晨却没有骑乘在他身上，而是让它落在了后方。
　　韩羽同样穿戴好装备，右手重剑迅速完成符文召唤，扭曲的光芒在他头顶上方亮起，一只奇异的魔兽出现在他上空。
　　看到这只魔兽，哪怕是身为圣殿骑士的高英杰都愣了一下。因为他这魔兽伙伴实在是有些奇葩。
　　那是一个直径两尺，看上去足有磨盘大小的眼球。是的，就是一个大眼球，眼球下方垂着一条黑色的尾巴。北面也呈献为黑色。大眼球骨碌骨碌的转动着。在它周围不断闪烁着扭曲的光纹，看上去很有几分邪异的感觉。
　　高英杰惊讶的道：“这是邪眼？真是少见的魔兽伙伴啊！”
　　龙皓晨也是微微一愣，当初他战胜韩羽的时候，韩羽根本没有召唤魔兽。
　　那硕大的邪眼就那么漂浮在韩羽头顶上方晃啊晃的，眼珠不断的转动着，那扭曲光纹似乎就是从它瞳孔中央散发而出。


第四十九章 团队
　　突然，一抹红光从邪眼眼瞳上一闪而过，远处的高英杰身上顿时也亮起一抹红晕。
　　高英杰没有动，也没有惊讶，淡然一笑，道：“真实之眼么？你这邪眼不过是成长期，想要探察我的修为还差了许多。”
　　龙皓晨和韩羽对视一眼，迈开大步，同时朝着高英杰发起了冲锋。他们这一动，整个团队的成员们也全都行动起来。
　　王原原迅速将她那三颗宝石塞入巨灵神之盾，司马仙则是大喝一声，气势陡增，手持法杖就跟随在龙皓晨另一边同时冲了出去，在冲锋的过程中，他那一身肌肉暴涨，狂化。
　　原本被龙皓晨牵着手的采儿却在这一刻消失了。
　　皓月三头同时抬起，小光和小火口中不断发出低沉宛如呜咽般的吟唱声，而小青则是喷出两道青光，分别落在陈樱儿和林鑫身上，两人身体略微上浮的同时，已经被皓月承载在自己身上，四蹄翻飞，追着龙皓晨他们向前冲去。
　　陈樱儿手中，那颗硕大的水晶球已经再次出现，她的吟唱声清脆动听，就像是在唱歌一般。
　　林鑫坐在她前面，手中火云晶法杖抬起，咒语迅速吟唱中，近乎粘稠的火元素彭湃而出。不得不说，林鑫在魔法控制以及魔法元素亲和力方面，都要远超那位拥有土元素精灵的黄毅。他在没有元素精灵的帮助下，凭借火云晶法杖施法速度甚至还要超过黄毅。
　　龙皓晨他们这边各有行动，而另一边的高英杰却像是根本没看到这些，依旧岿然不动。
　　在冲锋的状态下，龙皓晨和韩羽的速度和狂化后的司马仙差不多。三人几乎是同时到了高英杰前方。
　　眼看着距离高英杰只有不足十米了，龙皓晨突然大喝一声，胸口处白光移动，光芒喷吐，宛如一道白色光带般电射而出，落在了高英杰身上。
　　圣引灵炉第一技能，牵引。
　　对此高英杰似乎并没有感到任何意外，但是，他却动了。一步跨出，稳如山岳般落在地面上，那一瞬的轰鸣竟然导致整个骑士试炼场的黄土地面都剧烈的震荡了一下，右手那很普通的精铁重剑瞬间变成了夺目的金色，直奔龙皓晨斩出。
　　弓步、架盾，龙皓晨的身形瞬间凝固，就像是一尊雕像般取消冲锋稳稳的站在那里。圣灵之盾上亮起一团白光，正是圣光沁盾与神御格挡同时用出。
　　与此同时，一共五层光芒几乎是同时在他身上亮起。
　　首先闪耀的，是龙皓晨自己灵光护腕所附带的圣光罩，第二层，就是他身边韩羽为他释放的第二层圣光罩。接下来，则是三团魔法光芒。
　　两火系、一光系，三面魔法护盾从后方激射而至，同时落在他身上，这五阶防御配合着两层圣光罩，竟是在瞬间为龙皓晨铸就了厚达五层的防御技能。
　　三层魔法护盾自然是小光、小火以及林鑫所施加的了。
　　高英杰眼睛一亮，心中暗暗点头，这些年轻人只是第一次配合就找到了关键所在。一名能够抵御住敌人攻击的守护骑士或者是盾战士，才是团队真正的核心。更何况，这长得很漂亮的青年骑士还拥有圣引灵炉。那防御架势浑然天成，不愧是本届个人赛的第一名。
　　但是，这就够了么？
　　重剑前斩之势不变，高英杰仿佛根本没有看到左侧司马仙附带圣光之锤的一记法杖重劈和右边韩羽的光斩剑。
　　轰——
　　一种近乎碾压的感觉令龙皓晨全身剧震，面前五层防御，对于高英杰来说，竟是如同纸张一般脆弱。只是令他剑上金光略微减弱了一些而已。这一剑就重重的劈向了龙皓晨的圣灵盾。
　　也就在这个时候，韩羽头顶上方的邪眼突然暴起一道强烈的白光，顿时，以高英杰的修为身体都略微停滞片刻，出现了短暂的恍惚。然后他的重剑才斩上了龙皓晨的盾牌。
　　恐怖的冲击力瞬间从圣灵盾上传入四肢百骸，这一刻，龙皓晨只觉得自己的身体似乎都已经不是自己的了一般。那浩瀚而恐怖的灵力，完全碾压式的冲击力，令他整个人几乎是贴地滑行一般倒飞而出。身上光之复仇金光急闪，全身酸麻的感受竟然像是力竭了一般。
　　尽管龙皓晨之前就对七阶强者的实力有了很高的估计，但真正交手之下他才深刻的体会到彼此之间巨大的差距。近乎集中了整个团队的力量，也只能是勉强挡住这一击。
　　一双巨大的金色光翼就在这个时候从高英杰背后舒展开来，光斩剑落在光翼上，瞬间湮灭。司马仙狂化后的全力一击落在另一边的光翼后，也只是发出砰的一声，上面附带的圣光之锤瞬间被强横而恐怖的光元素所同化，他那雄壮的身体也像是撞上了一头猛犸般反弹而出，远远的摔了出去。
　　龙皓晨没有就此中断自己的圣引灵炉。他是团长，也是团队的核心，在这个时候，抵挡高英杰的重任自然属于他的职责。
　　四道光芒再次上身，这次是足足四层元素之盾。虽然比之前的防御少了一层，但三阶的圣光罩又怎能和五阶的元素之盾相比，防御反而比之前更强几分。
　　龙皓晨深吸口气，拼命催动着体内灵力化解身体酥麻的感觉，在这个时候，他自身外灵力超越同阶骑士的优势就显现了出来，一次呼吸之下，身上酸麻已经化解大半。
　　高英杰一剑震退龙皓晨，在圣引灵炉的牵引下，除非他返身跑出灵炉范围，否则，他能够攻击的就只有龙皓晨一人。脚下一个滑步，就向龙皓晨发起了冲锋，至于韩羽再次发起的攻击他根本毫不在意，背后双翼只是略微律动，就轻而易举的挡了下来。
　　圣光沁盾、圣光罩、神御格挡。龙皓晨再次开启了自己全部的防御能力，而也就在这个时候，又是一层红芒落在他身上，居然为他再次增加了一层元素之盾。
　　是林鑫。林鑫凭借火云晶的魔法释放速度比皓月还要快上许多。居然在如此短暂的时间内发出两层元素护盾辅助龙皓晨防御。
　　轰——
　　龙皓晨再次悍然迎上了高英杰的攻击，剧烈的轰鸣声中，这一次，他接连向后倒退了七八步才稳定住身形，所有的防御护罩再次全部破碎。但和之前的第一击相比，因为防御层更多，显然要应对的好了许多。至少没有再出现全身酥麻的感觉。
　　与此同时，龙皓晨圣灵剑前指，一记光之复仇附带的光斩剑就朝着高英杰劈了过去。
　　高英杰有些惊讶了，这个只有五阶的年轻人竟然在队友的帮助下接连两次完全挡住了自己的攻击。虽然自己并未用出全力，但也相当震惊。他们这个团队居然能够在短时间内完成五面元素之盾的防御，换了别的新晋猎魔团，恐怕连三面都放不出来吧？而且这个年轻人的神御格挡居然给他一种炉火纯青的感觉，用的不只是娴熟，更是用出了神御格挡卸力的神髓。
　　不过，高英杰显然不打算在这里浪费太多时间，一剑劈退龙皓晨，他脚下一个滑步，瞬间就要衔接上一个盾挡冲锋，他不会伤了这些年轻人，但也要将龙皓晨彻底撞飞，让他的圣引灵炉失去作用。没有了守护骑士的主力防御，其他人根本连他一击都接不下来。
　　但是，也就在这个时候，他的心神再次出现了片刻的恍惚，这盾挡冲锋居然没能衔接的上。
　　邪眼很是阴损的在韩羽头顶摇头晃脑的，而这个时候，韩羽却没有再继续进攻，而是渊渟岳峙般往那里一站，浓郁的金色光雾从身体周围升腾而起，正是龙皓晨经常使用的蓄势。
　　以他目前的攻击破不了高英杰的防御，唯有蓄势压缩自身灵力才有更大的可能。
　　仿佛统驭六合的一代君王般的无尽威严与高傲就在这一刻出现了。一团巨大的金光就从龙皓晨侧后方升腾而起，宛如一颗巨大的赤金色流星般从天而降，狠狠的砸向高英杰。
　　那仿佛来自蛮荒般的压迫力，连高英杰也是脸色一变，目光第一次变得凝重起来。
　　这腾入空中的，毫无疑问正是王原原，而且是完成了三颗宝石对巨灵神之盾镶嵌的最强版王原原。
　　散发着夺目赤金色光芒，闪耀着红、黄、白、蓝、灰脸谱的巨灵神之盾宛如泰山压顶一般，朝着高英杰重斩而下。
　　高英杰没有再追击龙皓晨，脚下一凝。
　　也就在他这一停顿的工夫，龙皓晨那边可没闲着，接连三道光晕扩散而出，同时在他快速吟唱咒语的过程中，一个天使般的光影也在头顶上方徐徐成型。
　　信念光环、守护恩赐、强击光环。这是守护骑士最基础的三大光环。龙皓晨用的太熟练了，只要给他缓口气的时间甚至不需要咒语就能瞬发而出。
　　在三大光环附带圣灵守护的扶助下，王原原身上的光彩变得更加夺目。
　　当初，在巨灵神之盾面前，龙皓晨险些翻船，还是皓月的帮助加上王原原消耗过大，没能发挥出盾牌的全部实力，这才获得了胜利。如果不是他那一场战胜了王原原，一旦让她进入前十六名，最终的排名还指不定是什么样子呢。
　　身为本届战士圣殿真正意义的最强战士，王原原在这个时候将自己的战斗力完全爆发了出来。
　　盾牌架起，身形凝滞。正是神御格挡。这个高阶骑士的标志性技能高英杰自然也会使用。
　　面对巨灵神之盾的压迫力，他也不得不凝神应对了。
　　但是，也就在这个时候，一道黑色身影悄无声息的出现在了他背后，暗金色光芒一闪而至。
　　隐藏于暗处的采儿也在这关键时刻终于动了。
　　采儿在龙皓晨承受了第一次攻击的时候，就已经变换了自己的为之，以高英杰之能居然都没有发现她从龙皓晨背后换到了韩羽背后。
　　高英杰追击龙皓晨，自然冲过了韩羽的位置，韩羽在蓄势，采儿也来到了他身后。
　　采儿下手的位置十分讲究，正好是高英杰凝聚的灵力双翼中心，也就是他背心处。这是他双翼防御最薄弱的位置。
　　没错，神御格挡确实很强，但是它最大的缺陷就是防御那一瞬间身形必须保持不动，然后通过全身卸力来达到化解敌人攻击的作用。而采儿所选择的时机也正是他身体凝滞的那一瞬间，也就是巨灵神之盾即将与他防御碰撞的一瞬间。
　　采儿不是那种擅长于伪装自己，通过自身表现出各种迷惑的刺客。她擅长的是隐匿、寻找机会，一击必杀。她虽然眼睛看不见，但对于敌人弱点的寻找却比任何人都要准确。
　　不好。高英杰在采儿发动的一瞬间脸色就变了。他必竟是七阶圣殿骑士，采儿的行动虽然悄无声息，但是，他自身感知对危险的判断却在。
　　多年与魔族的战斗，早已养成了他近乎野兽般的本能，没有半分犹豫，散去神御格挡，右手重剑宛如闪电般作出一个背挡的动作。与此同时，他的身体瞬间亮起了通透的金色。
　　叮——，轰——
　　两种声响几乎是同一时间出现。
　　王原原只觉得自己撞上了一座山，剧烈的反震力令她整个人倒飞而出，甚至连巨灵神之盾都脱手了。
　　但她那彪悍的全力一击也换来了高英杰身体的晃动。他手中的盾牌中央为之也出现了些许凹陷。
　　依旧处于蓄势之中的韩羽却清楚的看到，韩羽背在身后抵挡采儿攻击的重剑，却居然被刺穿了。而且，采儿的攻击一击击退，根本没有硬拼，隐约能够看到一抹暗金色光泽穿透重剑后，泯灭于高英杰身上亮起的金色光芒之中。
　　七阶圣殿骑士招牌技能，光耀之体。


第五十章 秘银基座（上）
　　高英杰释放出光耀之体的一瞬间，龙皓晨的感受是最明显的。他清楚的感知到空气中的光元素宛如海纳百川一般疯狂的朝着高英杰的方向奔涌而去，甚至隐约都能看到一些淡淡的细微光点。
　　这是龙皓晨第二次见识到光耀之体了，和第一次不同，这次是在战斗中所见。这个强大技能释放后，施法者本身有种质变的感觉，就像是他本体变成了一块儿巨大的光系宝石，正在疯狂吸收着外界的光元素再将其释放出来。
　　王原原被震飞而出却并没有受伤，这就是采儿的作用了。高英杰在抵挡她巨灵神之盾的时候无法全力以赴，这件已经无限接近传奇境界的血脉传承武器威能几乎完全爆发出来，不但令高英杰身形晃动，同时也很好的保护了王原原自身。
　　高英杰脸上流露出一抹惊愕，他手中重剑被刺穿自己自然也感受到了，虽然光耀之体和背后的灵力双翼化解了采儿的进攻，但那冰冷锋锐的气息还是有几分侵入他体内。
　　更令高英杰震惊的是，背后传来的感觉竟然令他感受到了危机。
　　千百道白光几乎是一瞬间就从采儿胸口处爆发而出，正是千击灵炉。而这千百道光芒却全都集中在高英杰身上而没有半分扩散。高度集中的攻击，再加上采儿手中短剑再次刺出，以高英杰这样的修为居然无法转身。
　　光耀之体强大的威能在这个时候就显现了出来，高英杰眼神一变的刹那，一股实质般的金光透体而出，居然就那么凝聚成了一身金色甲胄。无论是千击灵炉还是采儿那柄暗金色的匕首，落在其上发出一连串金铁碰撞之声却无法寸进分毫。强大的反震力更是推动着采儿的身体瞬间倒退。
　　金色甲胄，金色双翼，此时的高英杰就像是一个大号的天使，虽然这天使算不上漂亮，可却充满了威严。
　　“能逼我用出光耀之体，你们已经相当不错了。龙皓晨，接我一击。”在圣引灵炉的作用下，其他人虽然攻击了他，但在解决掉龙皓晨之前，他却无法还击。圣引灵炉在团战中巨大的作用彰显无疑。
　　一步踏前，他甚至没有去回头看偷袭自己的采儿，以光耀之体为基础凝结出的光耀圣铠，根本不是眼前这些五阶的小家伙所能破防的。
　　通透、甚至有些虚幻的金黄色火焰升腾而起，这火焰并不炽热，但却给人一种意识模糊的凝滞感。
　　这可不是杨文昭曾经使用过的太阳之火，而是七阶圣殿骑士技能光明圣火，以光明为火焰，每秒需要燃烧超过三百点内灵力的恐怖技能。如果没有六阶辉耀骑士时修炼出的灵窍作为基础来恢复巨大的消耗，根本无法使用。简单来说，附带了光明圣火的攻击，哪怕是最简单的一剑都能施展出圣剑的威能。光明圣火与光耀之体，都是七阶圣殿骑士招牌技能，两者融合，已经是一名圣殿骑士真正的实力了。
　　此时高英杰距离龙皓晨大约有十米左右，手中重剑向龙皓晨一指，一道光明圣火宛如匹链般直奔他冲去。与此同时，一圈刺目的金色光环从高英杰身上爆发而出。在他后方的采儿，以及不远处正在持续蓄势的韩羽只觉得全身一热，身体都被远远的送了出去，韩羽的蓄势也就这么被打断了。
　　身为七阶强者，高英杰的感知力又岂是眼前这些年轻人所能比拟的，对于周围所发生的一切，他都有清晰无比的感知。韩羽在蓄力他当然知道，之所以没有一开始就出手，就是要消耗他的灵力。此时韩羽的蓄势已经接近完成，消耗了自身大半灵力，这一圈金色光环冲击之下，几乎就让他失去了战斗力。
　　金色光环本身并没有任何攻击性，但是，所过之处，除了龙皓晨之外，其他人都被远远的推了出去。更令众人惊骇的是，因为看到他要攻击龙皓晨，皓月和林鑫都在努力的释放着防御技能，但是，在这金色光环作用下，他们发出的元素护盾竟然就那么悄无声息的消失了。
　　林鑫失声道：“元素泯灭光环。”
　　元素泯灭光环能够在瞬间将一切低于七阶的魔法瞬间瓦解，重新化为魔法元素回归大自然，对付召唤类的魔族强者极为有效。
　　而高英杰所施展的元素泯灭光环竟然还有强大的推力，宛如抗拒火环一般。更精妙的是居然还带有可选择性。单独将龙皓晨一个人留了下来承受他的攻击。这一刻，士级一号猎魔团的年轻人们才真正见识到了什么是强者。
　　没有了伙伴们的帮助，龙皓晨孤立无援，但是，他却依旧能够保持冷静。
　　圣光沁盾同样是魔法，也在元素泯灭中消失，他现在能做的，就只有硬挡。
　　深吸口气，龙皓晨胸口内圣引灵炉周围的金色液态光环疯狂的震颤起来，衣服下的双臂瞬间变成了灿金色，金色液体流淌而出，瞬间弥漫在他双手之上。弓步，神御格挡。
　　没有闪避的可能，他只能咬牙硬扛。
　　“噗。”
　　光明圣火撞击在圣灵盾上，几乎一刹那就将圣灵盾染成了浓郁的金色。如果真的是面对敌人，高英杰只需要让光明圣火瞬间弥漫开来，就能让对手化为灰烬。但此时他只是要考校这些年轻人的实力而已，自然不会下重手。对于身为团长的龙皓晨，他是最有兴趣的。本届猎魔团选拔赛的第一名，他的极限又在哪里呢？
　　巧妙的控制着光明圣火，只要龙皓晨有抵挡不住的趋势，高英杰瞬间就会结束自己的攻击。
　　圣灵盾自身的防御是相当不错的，还要超过龙皓晨以前的光耀之盾。但是，光明圣火却似乎根本不受它的抵挡一般，瞬间就蔓延而入，攻入龙皓晨的双手。
　　这一次，没有强烈的冲击力，但是，那精纯的光元素却势如破竹般的灼烧而来。真正接触到，才能感受到它的热量。那是一种中正平和浩然博大的灼热，龙皓晨自身的液态灵力遇到光明圣火，竟然像是成为了它的燃料一般。虽然光明圣火只是蔓延到了他的双手，但龙皓晨却感觉到自己的身体仿佛都燃烧起来了似的。
　　胸口内的圣引灵炉明显一黯，体内的液态灵力也不安的律动起来。但是，龙皓晨有些惊异的发现，以自己的感知，竟然没有感觉到任何危险。
　　龙皓晨没感觉到危险，在这一瞬间，高英杰却感觉到了。
　　当他以元素泯灭光环驱散了所有魔法和一号猎魔团其他成员，光明圣火又攻击在龙皓晨圣灵盾上的下一刻。一股滔天杀意瞬间在他背后爆发了。
　　采儿那一头淡紫色的长发无风自动，在脑后飞散开来，她那无神的双眸完全变成了灰色。一层暗蓝色的光晕从体内弥漫而出，手中那柄暗金色的匕首消失不见。白皙的甚至有些苍白的双手随着手臂的抬起在身体两侧徐徐张开。
　　暗蓝色的光晕外，直径五米范围内的空气竟然在这一瞬间完全变成了灰色。
　　别人或许感受不出那灰色是什么，但高英杰却能惊骇的发现，从背后传来的竟是近乎实质的杀机。
　　哪怕他现在身穿光耀之体衍化的光耀圣铠，再加上光明圣火的燃烧，却依旧感觉到背后凉飕飕的。那滔天杀意竟然令充满光明气息的他感受到一分死寂。
　　这、这是怎么回事？
　　几乎是当机立断，高英杰瞬间转身，也正好看到了采儿身上诡谲的一幕。
　　这似乎是盲人的姑娘怎么会有如此恐怖的气息散发，这已经完全超越了她自身五阶的修为啊！
　　幸好，刚刚龙皓晨的圣引灵炉被他光明圣火攻击后自行中断了。否则的话，高英杰此时要面对的是更大的麻烦。
　　森冷如冰的感觉令高英杰如坠地狱，如果这是面对的敌人，那么，他必定会毫不犹豫的第一时间选择攻击。可是，对面站着的并不是敌人，她那恐怖的杀机正在以惊人的速度膨胀着。身体周围的灰色范围也不断增大着。
　　也就在这个时候，士级一号猎魔团的所有成员就像是被强烈挤压后的弹簧，疯狂的爆发了。
　　缓过劲的王原原再次腾身而起，手中巨灵神之盾上爆发出凌厉无匹的银色光芒，庞大的灵力波动混合着蛮荒之气迅速升腾，连带着她那一双大眼睛都带上了一抹银色。
　　巨大的生灵之门也在这一刻终于开启，这一次，不再是绵羊，率先出现的是超过三十根漆黑如墨的修长触手，触手激射而出，所过之处，空气剧烈的扭曲着。一个圆滚滚的身体竟是从那生灵之门中挤了出来。
　　韩羽头顶上方的邪眼原本正准备向高英杰进攻，但在这庞大身体从生灵之门挤出来的一瞬间，竟是剧烈的颤抖中闪躲到了韩羽背后。


第五十章 秘银基座（中）
　　陈樱儿已经一屁股坐在地上，小脸苍白的吓人，大口大口的喘息着，显然是灵力透支的模样。
　　林鑫不会攻击，但是，在场并不只有他一个人是火系啊！火耀天地，一道红光从火云晶上点射而出，正好落在小火头上，他毫无保留的将自己的灵力向小火迅疾传输。
　　而在刚才被元素泯灭光环驱散了元素护盾后的一瞬间。只有林鑫注意到，皓月的三个头，小光、小火、小青的眼神都变得严肃起来。背后凸起的角质上隐隐荡漾出一层紫意，三个头，发出着迅疾而富有特殊节奏的吟唱声。
　　骤然听去，它们似乎只是各自吟唱着自己的咒语，可是，如果仔细注意就会发现，它们三个的吟唱竟然有一种节奏相合的感觉。它们原本不同颜色的眼眸也各自荡漾起了一层淡淡的紫色。
　　但是，最先发动的都不是他们。
　　一柄巨大的银色光锤从天而降。这柄巨锤的长度足足超过了五米，锤头的直径更是达到了两米开外。神圣的白色散发着六边形的柔和光晕。当它从天而降的一瞬间，似乎有动听的神音旋律在耳边回荡一般。
　　尤其是，在这银白色光锤周围，竟然还弥漫着一层淡淡的血光，发动这一击之后，某位光头一屁股就坐在地上，他那脸色，也比陈樱儿好看不了多少。
　　高英杰左手盾牌在头顶上一挡，“当”的一声巨响。他身上顿时多么一层夺目的金色，正是神御格挡。
　　巨大的银色光锤溃散，但高英杰的双脚竟然略微下陷了半寸。
　　此时，从生灵之门中挤出来的巨大身影已经能够看清楚了。那竟然是一个放大版的邪眼。
　　这家伙巨大眼珠的身体直径足有一丈，也难怪它需要从生灵之门中挤出来了，身上至少有三十多条长达二十米开外的触手，正从四面八方朝着高英杰笼罩而来。与此同时，它那巨大眼珠上，一层层浓烈的白炽色升腾，就像是一圈圈白色光晕内收一般。恐怖之极的威压瞬间爆发。
　　邪眼领主，八级魔兽。邪眼进化体。
　　谁也没想到，最不被报以希望的陈樱儿竟然来了个人品大爆发，召唤出了一只八级魔兽。
　　八级魔兽本身就相当于人类的七阶强者。更何况，这邪眼领主还是以精神攻击为主的特殊类八级魔兽。
　　高英杰自然感受到了八级魔兽的气息，可是，在这个时候他依旧不敢回身，因为采儿带给他的感觉甚至比那八级魔兽还要危险。
　　“裂、空、炮。”王原原大喝一声。一道巨大的银色光柱破空而出，带着厉啸，直扑高英杰。这是她所能发出的完整版裂空炮，比当初对付龙皓晨时所用的威力至少强了一倍以上。
　　就在她裂空炮发出的同时，邪眼的触手也到了。
　　高英杰暗叹一声，在这一刻，他竟然做出了一个众人都无法理解的动作。他整个人竟是向后方坐了下去。
　　一道璀璨银光冲天而起，这银光中没有强烈的光元素，但却给人一种浩瀚的感觉。高英杰身体周围的空气骤然变得粘稠起来，竟是各种属性魔法元素自行凝结的征兆。
　　在他身下，一道扭曲银光出现，一个呈正方形的银色箱子凭空出现，箱子上有许多炫丽华美的银色图案。高英杰向后这一坐，正好坐在了那箱子上。
　　银光升腾，化为一道巨大的光柱，邪眼领主激射而来的触手遇到这银光后就像是触电一般回弹，竟是不敢与之碰触。
　　一道金光从高英杰手中飞出，原本的精铁盾带起一声呜咽般的嗡鸣与裂空炮撞击在一起。
　　精铁盾和巨灵神之盾相比，简直是一个天上一个地下，但在修为的巨大差距下，它竟然爆发出强横的威能。
　　轰然巨响中，你精铁盾在空中爆出漫天光雨，但其上燃烧的光明圣火竟是硬生生的将裂空炮绝大部分威能消解，能够撞击在高英杰身上的只有很小的一部分。全都被他身体周围那层粘稠的银光消融了。
　　与此同时，清脆悦耳宛如音乐般的铿锵声响起，众人只是看到银光席卷，从那银色箱子处，首先向前伸出一双护腿，扣住了高英杰的双腿，护腿下方银光弹出，将他的双脚也扣入其中。坐下的位置，后腰、大腿各自有银光弹出，将他的腰部、大腿也全部包容在内。
　　伴随着高英杰作出站起的动作，银光从下向上飞舞，悦耳的铿锵声持续，一共只是数息时间，一套包括头盔在内笼罩全身的银色甲胄已经将高英杰的身体全部包覆在内。
　　没吃过猪肉，甚至没见过猪跑，但总听说过猪的传说……
　　除了采儿之外，其他士级一号猎魔团的成员们几乎异口同声的惊呼道：“秘银基座战铠。”
　　银色的甲胄上闪耀着淡淡的光晕，那宛如水银流淌一般的粘稠光晕只是扩散在距离铠甲一尺范围内。但却给人一种无法抗拒的强大压迫力。
　　银色甲胄上并没有过多华丽的花纹，但却有着绝美的流线型，每一处凸起，每一道线条都是那么的完美。上面所有的纹理都是线形的，有直线、有弧线，有棱角分明也有圆润自如。那是浑然一体的美感。
　　更何况，在甲胄的银光外，还燃烧着炽烈的光明圣火。当这身甲胄穿戴在高英杰身上的同时，光明圣火就像是爆发一般升腾起足有三丈。三丈的金色火焰何等强大。巨大的压迫力令每个人都产生出一种无力的衰弱感。
　　手中没有了盾牌，握着的也依旧是那柄精铁剑，但此时此刻的高英杰，带给龙皓晨等人的感觉是高山仰止。
　　“吱——”一声尖利的厉啸也就在这一刻爆发，一道直径足有一丈的恐怖白光悍然而出，直奔高英杰轰击而去。
　　邪眼领主的攻击终于发动了。当那白光出现的一瞬间，每个人都有种精神错乱的感觉，因为这巨大的光芒是从皓月旁边不远处掠过的，以至于皓月三个头近乎完成的咒语居然被破坏了，三种不同颜色的魔法元素从它身上溃散而出，皓月身体一晃，猛然扭过三个头，三头六目中闪耀着蕴含紫意的愤怒光芒，瞪视向邪眼领主。
　　高英杰始终都没有回头，却像是背后长了眼睛一般，彭湃的光明圣火骤然向身后席卷，居然就那么凝结成了一面巨大的灿金色盾牌。
　　没有剧烈的轰鸣，只有一种令人牙酸的丝丝声。白光陨殁，光明圣火也随之暗淡了许多。高英杰身体周围的那一层银色粘稠光晕略微闪耀了一下然后又恢复了正常。
　　秘银基座战铠，乃是完全用珍稀的秘银打造而成。秘银是当世对魔法元素最具亲和力的几种稀有金属之一。哪怕只是拳头大的一小块儿都是价值万金。任何武器中加入一点秘银，顿时就能成为魔法武器，如果加入的稍微多一点，立刻就是灵魔级装备。而这通体完全用秘银打造而成的甲胄上，至少附带着七个不同法阵。
　　秘银的密度极大，所以自重也是相当惊人的，看上去完全贴合高英杰身体的银色甲胄，其自身重量超过千斤啊！秘银基座战铠，乃是骑士圣殿最核心、最强力的装备。只有最优秀的七阶圣殿骑士才有穿戴的资格，而且还要碰运气。
　　秘银基座战铠在整个骑士圣殿一共有三百六十五套，耗费了近三千年时间才完全铸就。在某些方面模仿了神印王座的威能。每一尊秘银基座，都是一件真正的传奇装备。而且是覆盖全身的传奇装备啊！全部三百六十五套秘银基座战铠都是有主人的。新晋的七阶圣殿骑士如果想要穿上它，不只是要击败其他同阶骑士的挑战，更是要等待机会。要么就是有秘银基座骑士挑战成功晋升精金基座骑士，原本的秘银基座回归骑士圣殿，要么，就是秘银基座骑士战死或者是退役。只有在这几种情况下，圣殿骑士才能获得这件传奇装备。
　　当然，还有一种方法，那就是凭借足够的功勋值来兑换。兑换的情况下，是优先排在前面的。但想要兑换秘银基座战铠，所需要的功勋值绝对是天文数字。
　　自从三百六十五套秘银基座战铠铸造完成之后，它们就成为了骑士圣殿中流砥柱般的强大力量。而且从未遗失一套。
　　一旦秘银基座骑士战死，那么，秘银基座上附带的传送魔法就会被激活，自行传送回骑士圣殿。而且，秘银基座有着极强的自我修复能力，想要将它彻底摧毁非常困难。
　　此时此刻，龙皓晨等人都是第一次见识到了这件传奇装备的存在，他们原本强烈的战意顿时像被泼了一盆冰水。
　　金光耀目，白光激射。圣引灵炉再次激发，落在高英杰身上。


第五十章 秘银基座（下）
　　哪怕是秘银基座战铠所形成的银色魔法屏障也无法阻挡圣引灵炉的牵引能力。高英杰隐藏在头盔中的面庞不禁微微一变。在他看来，被自己光明圣火正面冲击过的龙皓晨应该已经失去了战斗力才对，他怎么还能激发圣引灵炉？
　　龙皓晨真的失去战斗力了么？不！
　　就在伙伴们接连发出最强攻击的同时，龙皓晨身上也发生着剧烈的变化。他整个人看上去竟然变得通透了，金色的通透。夺目的金色火焰在他身上升腾，一双金色的眼眸中更是光华吞吐。
　　如果非要评价一下他现在的状态，那么，在其他人眼中，他就像是刚才的高英杰，施展者光耀之体、燃烧着光明圣火的高英杰。
　　浩瀚的光属性灵力彭湃而出，远超他正常状态下的实力。一柄金光吞吐散发着梦幻光泽的重剑取代了圣灵盾的位置。就在圣引灵炉激发的同一时间，龙皓晨爆喝一声，竟然朝着身穿秘银基座战铠的高英杰发起了冲锋。
　　龙皓晨当然知道自己无论如何也不可能是高英杰的对手。也不太清楚自己身上发生了什么，为什么会突然实力提升。但是，他却能感受到采儿此时的状态不对。采儿是他要一生守护的至爱。他又怎能让采儿去正面面对如此强大的高英杰呢？面对强敌，挡在最前面，这是他身为骑士、身为一个男人应该做的。
　　因此，哪怕明知如蚍蜉撼树，他依旧再次发出了圣引灵炉，并且换上蓝雨·光之芙蓉冲向了对手。
　　所有人都可以被秘银基座战铠震住，但身为团长、身为团队核心的他不行。他要用自己的行动唤起伙伴们的勇气。
　　蓝雨·光之芙蓉带着一抹水波荡漾般的幽光前指，一蓬雾蒙蒙的金蓝双色光芒散发，龙皓晨手中的重剑竟然就那么消失了，金色与蓝色泾渭分明，就像是两条光带瞬间激发而出，这两道流光在空中彼此交缠，直指高英杰。也就在这一刹那，龙皓晨身上燃起的光明圣火瞬间熄灭，身上的通透感也随之消失了。他整个人向前跌出一步，用圣灵剑撑地才勉强站稳。
　　同一时刻，一直静静站在那里的采儿也动了，一道乌光似乎是从她头顶处迸发而出，原本在他身体周围的灰色气流瞬间就变成了黑色，已经如同实质般的杀气出现了惊人的变化，已经身穿秘银基座战铠的高英杰，身前粘稠的银光竟然有溃散的迹象。高英杰只觉得一股令他窒息的锋锐之气瞬间在自己身前迸发，就连秘银基座战铠似乎也有些抵御不住那恐怖的杀气。
　　这可不是实质性的进攻，而是杀气啊！这姑娘怎么会有如此恐怖的杀气？
　　高英杰闷哼一声，竟然后退了半步。在这个时候，他已经陷入了极度的被动之中，圣引灵炉的存在，令他无法向采儿发动攻击，必须要先解决龙皓晨。可是，圣引灵炉却不能迷惑他的心志，采儿带给他的威胁实在是太恐怖了，以至于他甚至不敢回身去应对龙皓晨蓝雨·光之芙蓉迸发的奇异攻击。
　　“采儿住手。”一声冷冽的清喝响起。
　　刚刚从采儿头顶处升起的乌光甚至没让其他人看清楚，就重新隐没于她头顶处。高英杰顿时感觉全身一轻，背后竟然升起了一层细密冷汗。他不知道采儿使用了怎样的能力，但却完全可以肯定，那一击如果降临，自己抵挡绝不会轻松。
　　但是，这个时候，龙皓晨的攻击却从背后落在了高英杰身上。
　　盘旋在一起的蓝、金两色光芒在急速旋转中凝聚成了尖锥的形状，竟是就那么穿透了秘银基座战铠散发出的粘稠银光，狠狠的撞击在高英杰背上。
　　噗的一声，高英杰整个人向前飞跌而出，恐怖的破坏力瞬间迸发。
　　单手撑地，背后双翼张开，高英杰一个单手翻过后，才勉强稳定住自己的身体。但是，上身却是微微一晃，哇的一声，喷出了一口鲜血。能够清楚的看到，他那秘银基座战铠背后的为之，出现了一个极深的凹陷，显然已经是伤到了他的身体。在那凹陷处周围，全都是细如针刺的小孔。
　　水之无孔不入，光之浩然穿透，这就是蓝雨·光之芙蓉附带之技能，光雨芙蓉刺。
　　当初，这一技能是龙皓晨本来准备对阵杨文昭争夺冠军的。但最后杨文昭没能顶住他强大的战意，不等他用出这一击就输了。
　　对于光雨芙蓉刺，龙皓晨自己都没研究的透彻，因为以他的修为想要发出这一击还有些困难。而修为的强弱、灵力输出的多少，也决定着这一击的威能。龙皓晨刚刚内灵力陡增，他虽然不明白怎么回事，但却将这些外来的灵力全都注入了蓝雨·光之芙蓉中，引动了这个技能，这也是他目前所拥有的最强攻击技能。
　　连龙皓晨自己都没想到光雨芙蓉刺的威力竟然有这么大，连身穿秘银基座战铠的高英杰都受伤了。
　　金、蓝两道流光反卷而回，重新落入龙皓晨手中转化为蓝雨·光之芙蓉。
　　看着手中的剑，龙皓晨丝毫不掩饰发自内心的喜爱。这柄剑太有灵性了，那种心灵相通、融入自身的感受足以和他跟皓月之间的关系相比。
　　虚空中，一道裂痕出现在采儿身边，全身黑衣身形高瘦的老者一步跨出。来的不是别人，正是刺客圣殿殿主，九阶侠者，圣殿联盟副盟主圣月。
　　圣月根本没有去理会别人，瞪视着采儿道：“胡闹，不过是切磋而已，你怎能动用那种力量？你难道忘了动用它需要付出的代价么？”
　　采儿眼眸中的灰色渐渐散去，淡淡的道：“曾祖，这是我和他第一次联手战斗，我不想输。”
　　圣月的脸色顿时黑了下来，“你这丫头。他就那么好？值得你如此付出？”
　　采儿似乎突然变得倔强起来，抗声道：“只有他让我感受到了亲情与温暖。”
　　圣月一滞，原本凌厉的眼神顿时变得缓和下来。鼻息略微粗重了瞬间，目光转向一旁收回秘银基座的高英杰。
　　“你也胡闹，难道你看不出她引动的力量并不属于自己？为什么不出言阻止她？”
　　高英杰恭敬的向圣月行了一个骑士礼，“侠者大人。我想试探一下这些年轻人的极限。我是他们此次试炼的领队，需要掌握他们的真正实力。”
　　圣月皱眉道：“那你试探的结果如何？”
　　高英杰眼中光芒一闪，“比想象中还要好。虽然他们没有默契的配合，很多人的能力也不稳定。但是，在一些特定情况下却能爆发出远超平时的战斗力。经过一段时间的整合后，相信他们会爆发出更强的整体实力，不愧为本届的士级一号猎魔团。”
　　圣月点了点头，目光从众人身上扫过，目光在邪眼领主上略微停顿了一下，“小丫头，这只邪眼领主不错，你不考虑让它作为你的本命兽？虽然它的等级高了一些，但你如果愿意，老夫可以帮你压制它。邪眼领主是有机会晋升为九阶巅峰魔兽邪眼暴君的。”
　　陈樱儿此时已经从地上站了起来，毫不犹豫的摇头道：“才不要。它丑死了。赶快回去吧。”一边说着，他朝邪眼领主很是嫌恶的挥了挥手。这大家伙悻悻的看了她一眼后，从生灵之门中挤了进去。
　　圣月有些惋惜的道：“邪眼确实有些不适合女孩子，不过，驯服有可能成为九级巅峰的魔兽作为本命召唤兽，机会可不是那么容易找到的。”
　　陈樱儿吐了吐舌头，道：“才不要呢。奶奶说过，本命召唤兽要从小培养才能与自己完美契合。这家伙都长那么大了，要是以后反噬怎么办？”
　　圣月淡然道：“随你吧。”他毕竟不是灵魂圣殿的强者。他哪里知道，此时那小姑娘心中正想着，杨文昭那个坏家伙的星耀独角兽那么漂亮，我弄这么丑一个家伙做本命召唤兽，岂不是丢死人了？
　　圣月沉声道：“你们这些小家伙真是不知天高地厚。难道还真的妄想击败一位圣殿骑士么？你们当等阶差距是什么？”
　　王原原是炮筒脾气，她可不管自己面对的是谁，忍不住道：“我们刚才差点就赢了。领队都受伤了呢。”
　　圣月冷笑一声，“差点？差得多了。他真的想杀死你们，不需要超过三秒。能够拥有秘银基座战铠，他的修为至少超过圣殿骑士七级，七级圣殿骑士意味着什么？意味着他的内灵力超过两万三。你们加起来都没有他一个人的内灵力高。他之所以受伤，固然是因为龙皓晨刚才那次攻击不错，但更重要的，是他怕伤了你们，一直都处于防御状态，否则的话，龙皓晨能一直用圣引灵炉吸引住他？对于任何职业来说，越低阶的时候，等阶差就越明显。一名七阶强者的全力攻击，以我的修为都要正视。你们？哼。”


第五十一章 骑刺一体（上）
　　年轻人们顿时都不说话了，相互看看，心中也不禁暗暗骇然。两万三千以上的内灵力，这是多么恐怖的数字啊。龙皓晨七人加起来有没有一万四还不好说。更何况灵力的对比又岂是能够相加的？
　　圣月目光最后落在采儿身上，“最胡闹的就是你。没错，你调动那种力量确实能够对他构成威胁。但是，也必定逼迫他用出全力来对付你。我出现不是为了帮他，而是为了帮你。或许你能将他重创，但是，你却必死无疑。”
　　采儿静静的站在那里没有说话，对这位曾祖，她似乎并不如何亲近。
　　“龙皓晨，你跟我来，我有话对你说。”圣月冰冷如刀的目光转向有些虚弱的龙皓晨。
　　听到这句话，采儿终于有反应了，身体微微一颤。
　　圣月瞥了她一眼，一步迈出，人已经在三丈外。
　　龙皓晨收起自己的武器装备，大踏步的向圣月追去。
　　高英杰看向众人，刚毅的面庞上流露出一丝微笑，“虽然我压制了实力，但是，今天你们能逼我装备秘银基座来进行防御，已经足以自豪了。总有一天，你们也会达到我这样的程度，甚至超越我。好了，原地休息半个时辰，半个时辰后，我们出发。”
　　陈樱儿这会儿似乎已经缓过来一些了，蹦蹦跳跳的来到采儿身边，“采儿，你好厉害啊！刚才那招叫什么，真酷。”
　　采儿没有说话，只是摇了摇头后，就直接在原地坐了下来，默默的恢复着自己消耗的灵力。除了对龙皓晨之外，她对别人都是冷冰冰的，而且也很少说话。这是性格使然并非刻意如此。
　　陈樱儿讨了个没趣，悄悄的向采儿做了个鬼脸，这才跑去找王原原了。
　　龙皓晨跟着圣月走到试炼场一侧，圣月停下脚步转身看向他，“龙皓晨。”叫出眼前少年的名字，圣月却有些不知道该如何开口了。
　　少年英俊的可以用漂亮来形容，更有着同龄人所不具备的很多特质。甚至还拥有传说中的光明之子体质。哪怕是以圣月的挑剔，也很难在眼前这少年身上找到什么毛病。但是，他心中还是有些不舒服的，无论怎么说，都是他抢走了自己的重孙女。
　　“侠者大人。”龙皓晨右拳横胸，向圣月行了骑士礼。
　　圣月沉默半晌后，才徐徐说道：“采儿这丫头，从小受了很多苦。我不知道她为什么对你如此看重。也不清楚你吸引她的是什么。但是，你作为一名骑士，我希望你能在未来与她共同战斗的日子里保护好她。”
　　龙皓晨正色道：“我发过誓言，要守护采儿一生一世。用我的生命去守护。”
　　圣月深深的看了他一眼，脸色缓和了几分，“用行动来向我证明吧。还有，刚才采儿要施展的能力你也看到了。你记住，只要不是到了生死存亡，威胁到她生命的时候，一定不要让她轻易动用那个能力。因为，那个能力会对她自身产生很大的伤害。你明白么？”
　　龙皓晨心头一震。之前在采儿展现出连高英杰都感到恐怖的杀气时，龙皓晨又何尝不惊？他也没想到，采儿竟然强大到了如此程度，甚至需要自己仰望。此时静下心来思考，是啊！采儿也只是五阶修为而已，为什么能够引动那么强大的能力呢？原来竟是要付出巨大代价的。
　　她说，因为刚才这一战是她第一次与我并肩作战，所以不想输。采儿啊采儿，虽然我发誓要守护你一生，可一直以来，却始终都是你为我的付出更多啊！
　　圣月看着龙皓晨渐渐有些发红的双眼，知道他听进去了自己的话。“去吧。记住，无论是你还是采儿，对于联盟来说，重要性都足以与神器相比。身为猎魔团团长，永远不要让你和你的团员处于不可预知的危险中。平安成长到二十岁以上，是你和采儿最重要的事。到了那时候，你们就自保有余了。”
　　“谢谢侠者大人指点。”龙皓晨再次向圣月行礼。
　　圣月淡然一笑，摇了摇头，“以后你和采儿一起唤我曾祖吧。”说完这句话，他再次展现出神龙见首不见尾的强大能力，一步跨入虚空就那么消失不见了。
　　龙皓晨回到采儿身边坐了下来，他之前的灵力消耗也相当巨大，需要时间来恢复。
　　半个时辰不到，众人先后起身，高英杰似乎已经完全恢复了正常，龙皓晨之前给他造成的创伤一点都看不出来。
　　“出发。”对这位相貌普通，但却实力强大的领队，士级一号猎魔团的成员们都已认可。人家实力摆在那里呢，七阶，那可是真正的七阶强者。
　　出了骑士试炼场，门口有一辆十分巨大的马车在等待他们。用巨大来形容这辆马车一点也不夸张。马车宽度足有三米，长度也有五、六米开外。前面有八匹骏马拉着，两名车夫负责赶车。
　　每一支新晋猎魔团都是同样的待遇，毕竟，他们之中并非所有人都有坐骑，总不能步行赶路吧，那样的话，效率也太低了。
　　正在众人准备上车时，突然，一名少女从不远处快速跑了过来。
　　众人都是五阶以上强者，感知自然不弱，都下意识的停下脚步朝那少女看去。
　　那是一名看上去十七、八岁的姑娘，年纪似乎和王原原差不多，但身材却要娇小一些。微圆的面庞粉扑扑的，一双灵动的大眼睛中满是幽怨之色，一头金色短发看起来十分利落，正撅着嘴显露出一副十分可爱的样子。
　　“大叔师傅，你就这么甩下我一个人跑了啊？”少女快步跑到高英杰面前，张开双臂拦住他的去路。
　　看到她，高英杰原本冷峻严肃的面庞上顿时多了一抹浓浓的无奈，“晓雪，别闹，快回去。大叔是要去执行任务的。等任务完成后我就回来。你留在家里好好修炼。”
　　“不要，我要跟大叔一起去执行任务。人家也是一名骑士呢。”被称为晓雪的姑娘很是倔强的瞪视着高英杰。
　　高英杰脸色一沉，“晓雪，你要再闹大叔可要生气了。你也老大不小的了，总不能一辈子都跟着大叔啊！”
　　晓雪眼圈一红，“爸爸、妈妈都走了。难道连大叔都不要我了么？我只想一辈子跟着大叔，一个人在家，晓雪会怕。”说道最后，她的声音已经哽咽了。但是，她明显不是故意装作，眼底的委屈和恐惧是做不得假的。她的相貌分明比龙皓晨和采儿年纪要大，可是看起来心性却比他们还小似的。
　　听了她这句话，高英杰的脸色再也沉不住了，眉头紧皱，叹息一声，“好吧，那你就跟着我吧。我给你们介绍一下。”
　　一边说着，他有些歉然的看向士级一号猎魔团的众人，道：“她叫史晓雪，四阶五级惩戒骑士。”
　　龙皓晨有些好奇的道：“四阶五级？以她的修为应该能参加猎魔团选拔赛了吧。可我好像没见过她。”
　　史晓雪一听这话，顿时再次撅起嘴来，“哼，还不是大叔不让我参加，要不然，我通过初赛肯定没问题。”
　　高英杰叹息一声，道：“她的父母都曾是猎魔团成员，是我的战友，在一次战争中丧生了。就留下她这么一根独苗，我怎忍心让他加入猎魔团面对危险呢？只希望她能平平安安的留在圣盟中。自从父母去世后，这孩子患上了一种怪病，胆子特别小。总是离不开我。对不起各位，能否允许我带着她一起参加这次行动。你们放心，她绝不会捣乱的，我来负责她的安全。”
　　一听史晓雪父母双亡，再看她那悲戚可怜的样子，众人又怎能不答应呢？带着转悲为喜的史晓雪，登上了马车。
　　车厢内十分宽敞，还有专门为他们准备好路上用的干粮。但是，这宽敞也是相对而言的。当皓月这个大家伙爬上车时，车厢内多少还是显得有些拥挤了。
　　皓月的身长足有四米，哪怕他尽可能的蜷缩起来，却依旧占据了不小的地方。韩羽的邪眼送回了它自己的空间。但皓月却不一样，除非它自己愿意，龙皓晨绝不会勉强它。毕竟，他也曾亲眼看到过它原本世界的恶劣环境和强大敌人。在简单向伙伴们解释后，众人自然同意了它的存在。
　　八匹健马在车夫的驱赶下四蹄翻飞，拉着马车向圣城外而去。
　　高英杰坐在马车最靠外的位置，史晓雪坐在他身边，如果仔细注意就能发现，这姑娘的目光几乎很少离开高英杰的身影，对于其他人，基本保持了无视状态。
　　“好了，趁着这段时间，我们来总结一下刚才的战斗。你们先自己说说，刚才这一战有什么地方表现的好，又有什么地方出现错误。”高英杰沉声说道。


第五十一章 骑刺一体（中）
　　在出发前与士级一号猎魔团一战自然不会是为了那个根本不可能实现的赌约。不但是他要验证一下众人的能力，也同时是在他所带来压迫力之下，众人尽可能展现实力后彼此也有个初步了解。
　　陈樱儿这个精神有些大条的姑娘立刻很是得意的道：“除了采儿就应该是我最厉害了吧。我可是召唤出了强大的八级魔兽助战。我们真有机会赢呢。”
　　司马仙嘿嘿一笑，道：“樱儿妹妹，这要是再让你来一次，你还能召唤出八级魔兽吗？”
　　陈樱儿顿时脸色一垮，嗫嚅道：“总有机会的嘛。”
　　高英杰将目光转向龙皓晨，道：“皓晨，你是团长，你来说说看。”
　　龙皓晨点了点头，道：“先说优点吧。我们的优点比较明显，主要体现在每个人几乎都拥有爆发出超过自身实力攻击的可能。我的光雨芙蓉刺、王原原的巨灵神之盾，司马仙那结合了狂化的圣光之锤、樱儿的生灵之门召唤。以及采儿的特殊攻击。韩羽和林鑫相对来说更偏于辅助类型。但他们在战斗中起到的作用也同样很大。”
　　他刚才也一直都在仔细观察众人的能力，此时说出宛如信手拈来，条理分明。
　　“拥有这些超越自身等级的能力，使我们在面对敌人时很容易发出超过敌人预期的攻击力。团队整体实力只要能爆发出来，我相信我们一定是这一届新晋猎魔团中最强的。”
　　听他说到这里，众人不禁纷纷点头。经过刚才这一战，表现最耀眼的毫无疑问是采儿，但龙皓晨身为团队核心，他的能力也不容忽视。圣引灵炉和他自身的防御起到了中流砥柱的作用，如果不是有他牵制着高英杰，就算高英杰没有全力以赴，众人也很难有施展出各自最强技能的机会。龙皓晨的最后一击同样令众人印象深刻，光雨芙蓉剑的强大穿透攻击力连秘银基座战铠都能创伤，可见其攻击力有多强了。因此，众人对于龙皓晨这个团长已经越来越信服了，实力毕竟是第一位的。哪怕是原本有些不服气的王原原，在见识了光雨芙蓉剑和圣引灵炉的巨大作用后，心中也对龙皓晨多了几分佩服。毕竟，龙皓晨的年纪大家虽然不是完全清楚，但也能看得出，这团队中，年纪最小的就是他、采儿和陈樱儿三人了。而他和采儿更是在如此年纪就达到了五阶，未来前途可想而知。
　　高英杰点了点头，道：“说说缺点吧。”
　　龙皓晨道：“缺点很明显。首先就是我们大家彼此之间并不熟悉，对于彼此的技能释放时间，技能威力、效果以及战斗方式都不清楚。在这样的情况下，我们的行动很难做到一致，也就无法将自身能力全部发挥出来。默契需要通过不断的练习和战斗增强。在以后我们一定会注意这方面。第二个缺点就是不确定性了。这一点主要在樱儿这边，樱儿的生灵之门是个强大的召唤魔法，但是，她却无法肯定自己会召唤出什么。因此，在战斗中，我就很难将他的能力计算其中。而一旦她召唤出强大魔兽，如果配合不到位，反而会起到反效果。譬如之前，那邪眼领主的攻击就影响到了皓月的魔法。”
　　陈樱儿在一旁吐了吐舌头，“召唤出的魔兽如果实力太强，人家也没法完全控制嘛。”
　　高英杰眉头微皱，道：“陈樱儿，我知道，你能召唤生灵之门一定有什么秘密。这是属于你自己的秘密，我不方便多问。但是，你现在已经是猎魔团的一份子，算上韩羽，你也是七分之一的力量。对于整个团队来说，每个人都很重要。所以，如果想要团队更好的发展，你的召唤必须要早日稳定下来。”
　　陈樱儿愣了一下，喃喃地道：“那恐怕至少要七阶以后，我才能真正控制生灵之门。”
　　高英杰道：“还有一个办法，就是尽快拥有本命召唤兽。以你们目前的情况，等你到七阶恐怕是十年后的事情了。难道在这十年内，你一直都要靠伙伴们来保护你么？对于一个团队来说，这很可能会给所有人都带来灾难。”一边说着，他的语气渐渐变得严厉起来。
　　陈樱儿的俏脸略显苍白，缓缓低下头不吭声了。
　　她的情况其实其他人也都很清楚，但是，团队才刚刚组成，她又是个小女孩儿，谁也不好多说什么，以免影响团结。由高英杰这个领队，也可以说是猎魔团的外人说出来显然是最合适的。
　　事实也正是如此，哪怕是团队中无法发动攻击的林鑫，也能凭借他相当优秀的魔法控制力和魔法释放能力来辅助整个团队进行防御，但是，陈樱儿一旦生灵之门不能召唤出强大的魔兽，他就只能是整个团队的拖累。甚至就算召唤出来了，不能良好控制，对整个团队来说也未必是好事。因此，她现在可以说是整个团队最不稳定的一环。
　　高英杰威严的目光从众人身上扫过，沉声道：“你们都要记住。你们是一个整体，一个完整的集体。一切都要以集体的利益为重。否则的话，一个人出现问题，牵累的就是所有人。在战斗中，你们要相互依存，各司其职，哪怕是用尽最后一点力量，也要将自己的分内之事做好。”
　　“未来三个月的时间，我会尽可能将我的经验传授给你们，能够领受多少，又能发挥出多少，就要看你们的了。下面，我简单分析一下你们士级一号猎魔团每个人的情况。”
　　“陈樱儿我已经说过了，她是团队中的不确定性。但是，既然你们是一个团队，那么，每个人在战斗中都有保护她的义务。未来的她一旦成长起来，必将成为团队的重要组成部分。”
　　目光转向团队中唯一的魔法师，高英杰的眼神明显有些奇异，“林鑫，你知道么？你是我所见过的同年龄魔法师中最优秀的一个。”
　　“啊？”林鑫愣了一下，对于这突如其来的称赞着实有些不适应。他本以为高英杰会鄙视他不会攻击的。
　　高英杰沉声道：“你们今天对我这一战是整个团队第一次合作。但在这次合作中，除了龙皓晨的魔兽之外，和他配合最为默契的就是你。你的元素护盾总能在第一时间落在他身上，而且，同样是元素护盾，你所发出的防御力要比龙皓晨那头魔兽更强。如果我没看错，你是凭借自身控制力对元素护盾有所改善，类似于共振之类的效果。你手中的法杖应该是纯粹的火云晶吧，虽然它对你有不小的增幅，但是，如果你自身没有优秀的天赋，也不可能以那么迅疾的速度持续发动防御魔法。”
　　“虽然不应该打听别人的秘密，但在你们之中，我最想知道的就是为什么你不修炼任何攻击魔法。我知道你还同时是一名魔药师。心分二用的情况下你还能将防御魔法使用的如此出色。如果你全心全意去修炼完整的魔法体系，可以预见，未来魔法圣殿必定因你而骄傲。”
　　听着高英杰的话，林鑫沉默了，这有些自恋，留着一头墨绿色长发的青年眼神突然就那么暗淡下来，但他却什么都没有说，只是低着头坐在那里。
　　高英杰深深的看了他一眼，道：“好吧。目前我们就按照林鑫只能使用防御魔法来设定你们的战术体系。在团队中，林鑫的作用决不低于一名盾战士，而且由于他施展的是魔法，因此，在团队中的作用甚至比盾战士更大。林鑫，你记住，如果你真的永远都不愿意学习攻击魔法，那么，未来你就要在火系的防御和辅助魔法上多用心力。面对强敌时，你要辅助龙皓晨进行防御，就像今天对付我一样。面对数量众多但个体实力不强的敌人时，你就是团队中的救火队员，谁遇到危险或者是需要帮助的时候，你都要在第一时间完成。这就要求，你在大局观上要有悟性。”
　　林鑫默默的点了点头，“我尽力而为。”只是应答了这么一句，他就不再吭声了，似乎是因为之前高英杰提起他为什么不修炼攻击魔法而受了什么刺激。
　　高英杰道：“我给林鑫暂定的位置在团队的中后部，而最需要保护的陈樱儿则在团队中央。龙皓晨你要时刻注意让你的魔兽辅助他们在战斗中进行移动。譬如风系的漂浮术之类，甚至是由你的魔兽承载他们。”
　　龙皓晨很认真的记着高英杰所说的每一句话。这都是真正的经验之谈啊！在修炼方面，很少有人能超过夜华的研究。但是，在实战方面，尤其是在团队战方面，夜华就很难和眼前的高英杰相比了。单是从他身上的伤疤就能看出，他的经验都是血的教训。


第五十一章 骑刺一体（下）
　　高英杰继续道：“王原原、司马仙，你们两个在我眼中都是战士，只不过一个是斧战士一个是神圣战士。”
　　听他这么一说，王原原和司马仙脸上不禁都有些尴尬。
　　高英杰脸上流露出一丝笑容，“你们不用感到难堪，这并没什么，每个人选择的发展方向都不一样，只要适合自己就是好的。毫无疑问，你们的外灵力必定远超常人。王原原我就不多说了，在战斗中，你要注意的就是配合节奏，要时刻注意龙皓晨这边的动向，要跟着他而动，同时帮他护住一侧，不能因为自己的冲动而让整个团队露出破绽。还有，你那大招虽然很猛，但对灵力的消耗太大，不要轻易使用。”
　　“哦。”王原原点了点头。她的性子很直爽，只要比她强大的人就有指点她的资格。
　　高英杰转向司马仙，道：“至于你，我就要多说几句了。你本身是个牧师，却选择了近战作为自己的能力。这本身并没有什么不对。在我看来，你可以走戒律牧师的路线。”
　　“戒律牧师？”司马仙愣了一下，眼中有些茫然，这个词他还是第一次听说。
　　高英杰道：“戒律牧师确实已经很多年没有出现过了。所谓戒律牧师就是像你这样选择以战斗为主的牧师。但你要记住，你终究还是牧师而不是战士。所以，牧师的技能你必须要多学，不只是攻击技能，还有辅助技能。选择戒律牧师这条路虽然放弃了治疗。但是，你一定要将戒律牧师凭借神圣魔法的爆发力展现出来。你那个和狂化组合在一起使用的圣光之锤就很好。但是，我看你神圣魔法和近战配合的还不够默契。在这方面你要向龙皓晨多请教一下。戒律牧师修炼的好，你就能成为一名魔武合一的强者。”
　　“在团队定位中，司马仙和王原原，你们要略微落后于龙皓晨，护住团队左右两翼，帮助龙皓晨分担侧面压力的同时，还要注意保护中央的陈樱儿和林鑫。”
　　“是。”听着高英杰的详细分析，每个人都有种心悦诚服的感觉。高英杰说出的不只是每个人未来的发展方向，同时还有他们在团队中的定位，有了准确的定位，他们未来合作战斗，默契就更容易产生。
　　“韩羽，你的位置在团队的最后面。我知道你是一名守护骑士，断后，在团队中是极为重要的。你们士级一号猎魔团优势之一就是多了你这个守护骑士。完成好断后工作，可以令队友无后顾之忧。同时你的魔兽伙伴邪眼也可以很好的辅助其他人。一旦出现较强的敌人，你一定要让邪眼通过精神魔法来震慑对手，给伙伴们争取反应时间。”
　　韩羽道：“领队，我有话说。”
　　高英杰道：“你说。”
　　韩羽道：“我们这个团队目前最大的问题就是没有治疗的牧师，这会影响我们持续战斗能力。因此，我未来的发展方向会更偏向于防御和治疗方面。以弥补团队的不足。”
　　高英杰眼中先是闪过一丝讶异，紧接着就被赞赏所充满，“很好，这也是我本想后面提到的。你能有这样的觉悟是你们整个团队的幸事。”
　　司马仙就坐在韩羽身边，听他这么一说，顿时一伸手搂住他的肩膀，“好兄弟。以后我杀敌的功勋值有你一份。”
　　韩羽有些无奈的撇了他一眼，“别用你的肌肉贴着我，我还是比较喜欢身体柔软的姑娘。”
　　司马仙嘿嘿一笑，眨了眨眼睛，貌似是像再抛媚眼，道：“你看我行么？”
　　“呕……”
　　小小插曲令众人不禁都笑了起来。
　　司马仙对自己不能为团队提供治疗心中是有些芥蒂的，韩羽主动提出来要承担这份责任，他发自内心的感激，这才主动示好。
　　马车内的气氛也因为这小插曲而融洽了几分。
　　高英杰的目光最后落在了龙皓晨和采儿身上。
　　“采儿，你的攻击力很强。可以说，你是整个团队的一柄利刃，在整个团队中，你的攻击力也是最高的。因此，你就要负担起更大的责任。我知道你和龙皓晨关系很好，但是，不要忘记，你们是一个猎魔团的成员，很多时候绝不能意气用事，否则，你不是在帮他，反而是害了他。他是团长，你如果为他好，就要帮他完成好团长这个角色。”
　　高英杰的声音重新变得严厉起来。采儿略微抬起头，虽然她看不见，但从动作上能看出她是在认真听的。
　　“大叔，你好帅哦。”正在这时，突如其来的娇憨声将高英杰的威严瞬间破坏。史晓雪抓着高英杰的手臂晃啊晃的。
　　高英杰脸上一红，嗔怒道：“快放开，像什么样子。不许插嘴。”
　　“哦。”史晓雪委委屈屈的低下头，但手却依旧抓着他的袖子。对这个小丫头，高英杰实在是没什么办法。
　　司马仙、韩羽、陈樱儿和王原原忍不住都偷笑起来。连正在玩寂寞的林鑫，神色似乎也缓和了一些，眼神有些暧昧的看看高英杰，再看看史晓雪。心中暗想，这就是传说中的老牛吃嫩草？
　　“咳咳。”高英杰咳嗽几声，掩饰着自己的尴尬，对采儿正色道：“你的职责主要有三个。首先就是杀敌，凭借你强横的攻击力，必定能够成为杀敌最多的人。在敌人中没有特别强大存在的时候，你要尽可能多的消灭敌人，在外围游走，减轻伙伴们的压力。”
　　“其次是攻坚。当面对的敌人也有完整阵型的时候，你就是破开敌阵的尖刀，为伙伴们的冲击铺平道路。”
　　“最后则是面对强敌时的辅助。采儿，你告诉我，身为一名刺客，在一个团队中，如何发挥出自己最强的攻击力？”
　　采儿冷冷的道：“杀敌就是了。”
　　高英杰摇摇头，道：“不，你错了。那样的话，你发挥出的只有自己的力量。而且受到战场上其他情况的制约，你连自身的攻击力都无法完全发挥出来。在面对实力超过你们的敌人时，你这样做对团队毫无补益。”
　　“你应该知道，骑士圣殿和刺客圣殿的关系最密切。这并不是因为两大圣殿都是近战。更重要的是因为骑士和刺客之间的关系。骑士与刺客，相辅相成。骑士是刺客的盾，而刺客就是骑士隐藏于暗处最锋锐的武器。”
　　听他这么一说，所有人都不禁为之动容。尤其是龙皓晨，他似乎已经抓住了些什么。
　　高英杰道：“当你们面对个体实力超越你们任何一人的强大敌人时，那么，你要做的不是游离在外，而是应该与龙皓晨共同战斗。龙皓晨背后的阴影就是你隐匿的所在。当他抵挡住敌人强攻之时，就是你爆发攻击力的时刻。这就是所谓的骑刺一体。”
　　“在面对强敌的时候，刺客不但是攻敌的必杀利器，甚至还要在骑士抵挡不住对手攻击的时候辅助骑士进行防御，增强骑士的生存能力。因此，我希望你能和龙皓晨尽快相互了解彼此的能力和彼此的极限。只有这样，你们才能联合起来成为团队的核心。”
　　采儿轻轻的点了点头，想着高英杰的方向微微躬身，“谢谢。”
　　能让她心悦诚服的说出谢谢二字可不是一件容易的事。高英杰刚刚所说的这些，令采儿终于渐渐将自己带入成为了团队中的一员。当然，这其中起到最重要作用的还是那句骑刺一体，提高骑士的生存能力。在之前的一战中，采儿一直都想全力帮助龙皓晨，却并不知道如何才能做到最好。此时有了高英杰的指点，以她的聪明，已经明白了许多东西。
　　高英杰眼中流露出一丝欣慰，只要这些年轻人能够听得进他的话，那么，他就没有白做这次的领队。
　　圣殿联盟对于猎魔团极其重视，为了提升这些新晋猎魔团的生存能力，尽可能多的培养出合格的猎魔团，才让这些强大的七阶圣殿骑士来指点他们三个月。这三个月是试炼也是磨合。以高英杰为首的十位圣殿骑士无一不是骑士圣殿精英中的精英。
　　“龙皓晨，最后要说到你了。在之前的战斗中，你们这些人里让我最满意的是你。令我期望最大的也是你。圣引灵炉最好，但却并不代表拥有它就一定能够成为一名优秀的骑士。作为团队的核心，你做到了不抛弃、不放弃。面对危险迎难而上。用自己坚实的防御给伙伴们争取生存下去的机会。你做的很好。”
　　“你的位置，在整个团队的最前方中央。面对强敌，你永远都是第一个迎上去的。这就是骑士。谦卑、诚实、怜悯、英勇、公正、牺牲、荣誉、执着、仁爱、正义。骑士的十大守则在团队中至关重要。你要做的，是攻防一体，是领导整个团队。你身上的责任重大，你的每一个抉择，都将决定团队的命运。”


第五十二章 我的傻瓜（上）
　　高英杰的声音铿锵有力，每一个字都像是钉钉子一般狠狠的砸在龙皓晨心中，“对于骑士来说，字典里永远没有冒险这两个字，因为，你不是一个人在战斗。稳健永远是你必须要做到的素质。”
　　“你现在需要加强的主要在对大局的判断力和临战的指挥能力。想要成为令伙伴们信服的领袖，你要做的很多很多。这是压力，也是动力。未来的三个月，我不会再对其他人指点什么，我指点的对象只有你一个。而其他人做错了什么，需要你去纠正，其他人该怎么做，需要你来抉择。三个月内，你必须要成为一个合格的领袖、合格的团长。在你成为士级一号猎魔团团长的那一刻开始，你的生命就不再属于自己，而属于整个团队。同样的，在你团队中的每个成员，也都将生命交付在了你手上。这份沉甸甸的责任需要你不断努力来承担。”
　　高英杰的话有些沉重，车厢内的气氛也随之肃然起来。所有人的目光不约而同的落在了龙皓晨身上。
　　龙皓晨深吸口气，缓缓伸出自己的右手，沉声道：“不抛弃、不放弃。我，龙皓晨在这里发誓。永远不会放弃任何一名队友，我会用我的生命来捍卫团队的荣耀，用我的生命来守护你们每一个人的安全。我的剑会为你们指向前方，我的盾会为你们抵御强敌。”
　　“好。”司马仙大喝一声，啪的一声，将自己的手按在龙皓晨手上。林鑫和韩羽几乎同时伸出手，叠在上面。
　　王原原的手用力一拍，拍在林鑫手掌上，拍的他有些呲牙咧嘴。
　　陈樱儿轻巧的将手放在王原原手背上，挺起不算很高耸的小胸脯，“我也不会给大家拖后腿的。”
　　采儿的手在这时早已悄悄的从下面伸了过去，紧贴在龙皓晨掌心处。
　　也就在这时，一只硕大的爪子也伸了过来，在陈樱儿的尖叫声中搭在了她手上。竟是皓月。
　　陈樱儿努力的瞪着这家伙。但皓月的三个头却不约而同的扭了开去，眼神还向车厢顶上飘啊飘的，那样子要多人性化就有多人性化。气得陈樱儿很有种想揍它的感觉。
　　龙皓晨大声喝道：“我们是一个集体，是可以将后背托付的伙伴。”
　　众人异口同声的道：“不抛弃、不放弃。”
　　“呜呜！”这是皓月的声音……
　　看着这一幕，高英杰不禁抿紧了嘴唇，他仿佛又回到了二十年前他所在的猎魔团成立的日子。可是，他的伙伴们却……
　　连高英杰都没想到，自己所带的这一组年轻人这么快就能凝聚在一起，毫无疑问，这是一个好的开始。
　　“大叔，猎魔团真的好有意思啊！人家也想加入猎魔团了呢。”史晓雪很有些羡慕的看着众人，在高英杰耳边呢喃说道。
　　高英杰原本热血沸腾的情绪顿时被一丝异样和更多的羞恼冲散了，微微推开史晓雪一些，“坐好了。想成为猎魔团的一员，你就好好努力修炼，五年后，还有机会。”
　　史晓雪眼睛一亮，“大叔，这么说你是答应了？”
　　高英杰双眼看向车顶，“五年后再说吧。”
　　虽然马车上承载了他们这么多人，还有皓月这个大块头。但行进的速度依旧很快。八匹高头大马全力奔驰，每个时辰才会休息一次，直到天色渐晚，才在一座中型城市中停下来。一天的时间，他们竟是赶出了近五百里。
　　一路上，龙皓晨他们各自修炼着灵力，马车内十分平稳，又有高英杰这个七阶强者坐镇，他们自然不会浪费时间。每增加一点灵力，他们在战场上的生存能力也就随之增加一分。
　　这座城市显然是此次行动的第一个休息地点，在入住的酒店门前，龙皓晨他们看到了另外九辆同样的马车，显然，比他们先出发的其他新晋猎魔团也是在这里休息的。
　　身为猎魔团成员的第一个好处体现出来。凡事圣盟猎魔团成员，凭借自己左小臂中的功勋令牌可以在圣殿联盟境内任何一家酒店免费入住。高英杰还同时告诉他们，以他们士级猎魔团的级别，在任何拍卖场也能得到九折优惠，这个优惠会随着他们猎魔团等阶的提升而提升。
　　猎魔团是圣殿联盟真正的精英，有这样的待遇也在情理之中了。毕竟，他们要经常面对强大的敌人，又怎能没有良好的后勤保障呢？
　　每个人都分到了一个单独的房间，简单的晚饭后，高英杰叮嘱他们各自回房休息。
　　龙皓晨牵着采儿的手将她送回房间之中，“采儿，赶了一天路你也累了，早点休息吧。”说着，他就要转身离去。
　　采儿手腕一翻，反抓住龙皓晨的手，青竹杖一点，关上了房门。
　　看着她的动作，龙皓晨顿时感觉到心跳加快了几分，俊脸上也多了一抹红晕。孤男寡女共处一室，这本身就是一种暧昧。
　　“陪我一会儿再走好么？”采儿轻声道。
　　对于这样的要求龙皓晨怎会拒绝，握着她柔软的手，道：“好。”他拉着采儿，在房间中的沙发处坐了下来，两个年轻的身体挨在一起，感受着采儿身上味道很淡却十分清幽的淡淡兰花香气，龙皓晨的心跳不禁更快了几分。
　　在马车中，他们虽然也是坐在一起，但毕竟旁边还有许多其他人，而现在这里却只有他们两个。
　　龙皓晨忍不住轻舒猿臂，搂住采儿纤细的腰，采儿没有抗拒，反而是顺势轻轻的依偎在他肩侧。
　　两人都很珍惜这种宁谧和温馨，龙皓晨虽然心跳很快，脸上也是一阵阵发烧，但这种感觉对他来说真的是太美妙了。他没有任何得寸进尺的行为，只是轻轻的揽着采儿的腰，准确的说，只有十四岁的他也根本不知道该怎么做。
　　采儿是他最珍贵的瑰宝，他绝不会去尝试些什么。
　　良久，采儿轻轻动了一下，坐直身体，“皓晨，今天曾祖对你说了什么？”
　　“嗯？”龙皓晨从宁谧的温馨中清醒过来，“他说让我好好照顾你、保护你。”
　　采儿微微一愣，“只有这些么？”
　　龙皓晨道：“他还说让我以后跟你一样，也叫他曾祖，说你这些年受了不少苦。”
　　采儿全身一震，转向龙皓晨，声音中略微多了几分急促，“他真的这么说？”
　　“是啊，怎么了？”龙皓晨疑惑的看着她。
　　下一刻，他就看到采儿的双眸湿润了，娇躯更是轻轻的颤抖着，看着她那泫然欲泣的样子，龙皓晨顿时大为心疼，赶忙将她搂入自己怀中，“采儿别哭，你这是怎么了？”
　　倚靠在他温暖的怀抱中，采儿的身体颤抖渐渐消失，轻轻的拉下了自己脸上的面纱，将面庞紧贴在他的胸口处，双臂环绕在他腰间。
　　“皓晨，你想听听我的过去么？”采儿道。
　　龙皓晨柔声道：“只要你愿意说，我就愿意听。”
　　采儿的声音很轻，还带着几分缥缈，“我是一个没有童年的人。在刺客圣殿其他人眼中，我如同公主一般。可是，如果可以选择的话，我宁可做一个最普通的女孩儿。”
　　“我们刺客圣殿的传承并不像你们骑士或者是战士那么简单，任何人都有学习的可能。想要成为一名刺客，必须要有极高的感知和天赋。培养一名刺客的难度也要远远高于培养骑士和战士，需要付出很多心力。因此，在刺客圣殿中，也就渐渐研究出一种密法，能够在一个孩子三岁左右，就探查出他是否有修炼的天赋。只有那些天赋相当不错，至少超过七成几率能够成为一名合格刺客的孩子，才会得到刺客圣殿的培养。”
　　龙皓晨还是第一次听采儿说这么多话，在这个时候，他是一个很好的聆听者，轻轻的搂着采儿，听她讲述着。
　　“在三岁时，我就被探查出先天内灵力会在觉醒时超过九十，成为所谓的轮回圣女体质。”
　　听了采儿这句话，龙皓晨顿时一惊，但他却没有插言，听采儿继续说下去。
　　“也就是从那一刻开始，我的噩梦来临了。”采儿那绝美的娇颜上流露出一丝令人心碎的悲伤。
　　“三岁的孩子，本应该还在父母的庇护中撒娇，无忧无虑的玩耍。可是，我却再也没有了和同龄人的一切。三岁，那时候我才只有三岁，却被曾祖送入了一个阴冷、黑暗的洞窟中。没有亲人，甚至没有食物，整整七天七夜的时间。和我相伴的，只有一柄悬浮在空中的黑色之剑。”
　　“我哭喊、我悲号，我叫着爸爸，叫着妈妈。可是，直到我的声音嘶哑了，直到我的泪水流干了，也没有半分回应。”
　　“我好冷，我好怕，哪怕那时我只有三岁，可却能清晰的记得当时的一切。没有人来救我，没有人。只有我自己独自承受着那份充满阴冷的恐惧……”


第五十二章 我的傻瓜（中）
　　“我的意识渐渐模糊了，我对周围的一切渐渐麻木了，只有三岁的我，甚至不知道什么叫绝望，可是，那时候的我，身体内的一切也都像外界一样冰冷。我恨他们，我恨曾祖、恨爸爸、恨妈妈。恨所有的人。为什么，为什么他们要将我抛弃在那样一个地方。”
　　说到这里，采儿已经泣不成声，龙皓晨万万没有想到，她竟然有着这样的经历，对于一个只有三岁的孩子来说，这是多么的痛苦与悲惨。难怪、难怪现在的采儿总是冷冰冰的，原来这所有的一切都是源自于那个时候。
　　龙皓晨只觉得自己的心好疼、好疼，他用力的搂紧采儿，将她抱上自己的腿，紧紧的搂着她，他想用自己身上的温暖来感染她，来化去她身上和心中的冰冷。
　　采儿也同样紧紧的搂着他，内心恐惧的爆发，令她仿佛又回到了那个阴冷潮湿，充满了冰冷阴暗的地方。她的指甲甚至都有些抠入了龙皓晨背部的肌肉之中，她的身体更是近乎筛糠般的颤抖着。久久不能平复。
　　“从那一刻开始，爸爸、妈妈、爷爷、奶奶、曾祖，在我心中，都只是一个代号。我恨他们，我无法将他们看成我的亲人。我恨他们，恨他们为什么这样的自私，哪怕他们所作的一切都是为了整个圣殿联盟。可是，他们可曾为我想过？从那一刻开始，我也不再是他们的亲人，而是一件冰冷的武器，一件他们想要尽可能打造的更加锋锐的武器。”
　　采儿再次开口，或许是龙皓晨身上的温暖令她的冰冷化解了几分，身体的颤抖渐渐平复下来，但她的声音却依旧如泣如诉，充满悲伤和愤怒的说着。
　　这些话，她在心中已经憋了超过十年的时间，此时终于倾诉出来，她只觉得心中也随之舒服了一些。
　　“七天，整整七天。当我快要陷入昏迷的时候，我看到了一个黑色的身影，那似乎是一团雾气，它就那么钻进了我的身体。在绝望中令我陷入完全的冰冷之中。再之后，我就什么都不知道了。”
　　“当我从冰冷中清醒过来时，我的那些家人们，正围在我身边，我看到的是他们每个人脸上的惊喜。听到的，是他们在说着轮回灵炉和轮回之剑的名字。从那一刻开始，我身体里也多了一团黑色和一柄剑。而也就在那一天，我失去了嗅觉。而且我后来才知道，我这次昏迷竟然持续了两年之久，当我醒来时，已经五岁。”
　　龙皓晨倒吸一口凉气，“就是你那天散发出的力量么？”
　　采儿轻轻的点了点头，“轮回灵炉，在已知所有灵炉中排名第一。攻击类。在我之前，它只被一个人拥有过，那个人是我们刺客圣殿的先辈，他被称之为轮回之子。轮回之剑就是他的武器。凭借着灵炉和剑，他曾经袭击过有魔神皇之称的那一代第一魔神。最终，轮回之子死在了魔神皇手中，而魔神皇竟然也在不久之后死去，传位于下一代魔神皇。在联盟危难的时刻，争取到了缓冲的时间。”
　　此时采儿的情绪似乎已经渐渐稳定了下来，但却依旧搂着龙皓晨搂的很紧，娇翘的小臀坐在龙皓晨大腿上，柔弹的感触却因为龙皓晨同样沉浸在她的悲伤中而忽略了。
　　“轮回灵炉极为强大，尤其是配合神器轮回之剑，能够迸发出难以想象的杀伤力。当年的轮回之子，只是进入九阶不久，内灵力总量还不到二十万，而魔神皇却是内灵力近百万的超级强者。就是凭借着轮回灵炉和轮回之剑，他竟然能够与魔神皇两败俱伤。成为了我们刺客圣殿的一代传奇。”
　　“可是，修炼轮回灵炉也要付出巨大的代价。”采儿说道这里，她的情绪似乎黯淡了许多。
　　“想要得到轮回灵炉和轮回之剑的认可，首先就要拥有轮回体质，也就是先天内灵力超过九十的刺客。在轮回灵炉的作用下，我的先天内灵力甚至被最终提升到了顶端的一百点。想要真正使用轮回灵炉的力量，除了不断的修炼之外，身体也要禁受不断的考验，甚至是折磨。我的六感也从那时开始，轮流失去。”
　　“先是嗅觉，然后是听觉，再是味觉，最可怕的是失去感觉和触觉的那段时间。当我什么也无法感受到和反馈的时候，我甚至控制不了自己的身体，足足在一个阴冷的地方躺了整整两年半的时间才渐渐回复过来。而我第六个失去的，就是视觉。所以，我现在看不到你。”
　　一边说着，采儿从龙皓晨背后收回一只手，轻轻的抚摸在他的面庞上。
　　龙皓晨的心在颤抖。他一直都知道，自己在修炼的道路上不只是有天赋，而且已经很努力了。但是，和采儿所经历的相比，自己的努力又算什么呢？采儿是禁受了多少折磨才有了今天的成就啊！
　　“好几次，我真的要坚持不下来了。尤其是躺在那里两年半一动都不能动的时候。我真的要疯了。那时的我，只觉得自己生无可恋，既然有如此之多的折磨，不如死了的好。可是，每当这种想法出现的时候，我心中就会出现一个傻瓜的身影。一个根本没有什么能力，却为了保护我用身体遮挡在我身上，面对强敌，为我挺身而出，愿意为我这刚刚认识之人抵御一切的傻瓜。”
　　“也正是这个傻瓜，在我心中种下了一颗温暖的种子。倚靠着这颗种子散发出的暖意，让我感受到了生有可恋，让我还期待着有一天能够去报答他。正是这份心中的支撑，才让我坚持了下来。每当我被轮回灵炉折磨的无法忍受时，我就想想那个在我失去味觉和说话能力时保护我的傻瓜。”
　　“你，就是那个傻瓜。那个善良的傻瓜。我的傻瓜。”
　　说到这里，泪水再次从采儿眼中流淌而出，不同的是，此时的泪不再是痛苦和悲伤，而是抓住那唯一一丝温暖的幸福之泪。
　　龙皓晨呆呆的道：“你、你是当初那个小姑娘？”
　　采儿突然破涕为笑，“你真是个傻瓜，如果不是因为认识你，我又怎会在那天见面时就让你送我回去呢？”
　　龙皓晨愣愣的道：“可是，我们都长大了，我就没认出你啊！你又是怎么认出我的？”
　　采儿轻轻的摸到了他手上的勿忘我戒指，“那天，你好像是在将武器收回到戒指中。本来我都要走了，却突然感受到勿忘我的能量波动。我从小就带着它，对它太熟悉了。后来我让你拉着我的手，就是确认真的是它。然后我又问了你的名字，还怎能不知道是你这个傻瓜呢？你还是那么傻，看到一个陌生的盲女，就要帮助我。”
　　“原来是这样，我说那天你怎么会突然转变态度呢。”龙皓晨这才恍然大悟。
　　采儿幽幽的道：“我真没想到这么快就能见到你。我本想等轮回灵炉最后的一关炼成后再去找你的。我也不知道你会变成什么样子，但是，当初你带给我的那份温暖，我要回报给你。可你却就这么出现在了我面前，或许，这就是缘分吧。”
　　“你知道么？那是我最快乐的一段时间。每天等着你送我回去，走那一段并不长的路。被你牵着手。我心中那颗温暖的种子似乎正在生根发芽，当你那天对我说要守护我一生一世的时候，我就知道，我终于又有了亲人，不再孤单。只有在你身边，我才能感觉到我是一个人而不是一件杀人利器。”
　　“你当然不是一件武器，你是人，你是我的采儿。”龙皓晨紧紧的抱着她，仿佛生怕失去了她似的。
　　采儿闭上双眼，就那么依偎在龙皓晨的怀抱中，被他身上的温暖感染着，她的呼吸声渐渐均匀起来，竟是就那么在龙皓晨怀中睡着了。
　　蜷缩在龙皓晨怀中，她是那么的安静，长长的睫毛上还带着些许晶莹的泪珠，有些苍白的俏脸多了一抹似乎是温暖带来的粉红色，嘴角处挂起一丝满足的微笑。
　　她睡得很沉，以至于龙皓晨轻轻的将她放在床上后也没有半分动静。龙皓晨想要就此离去，可是，采儿却抱的很紧、很紧。他终究不舍得就这么走了。看着她那安详的睡颜，龙皓晨心中只有柔软。
　　他小心翼翼的拉开采儿的手，然后用被子包裹住她的娇躯，然后自己才躺了下来，搂着被子中的采儿，让她的头依旧贴在自己怀中，这样两人就不会有太多的身体接触，他绝不想采儿受到一丝伤害，哪怕是一觉醒来的些许尴尬。
　　采儿对温暖的渴望在龙皓晨心中已经超过了他对修炼的执着。
　　他要给她这份温暖。
　　轻轻的在她额头上吻了一下，“我永远都是你的傻瓜。”
　　找伴侣，要看的永远是心，一颗善良的心，一颗上进的心，一颗充满责任感的心。远远比金钱更加重要。陪伴优质股成长，我一向认为是最完美的。不在于未来能够获得多少，在于享受优质股前进的过程。


第五十二章 我的傻瓜（下）
　　清晨，早饭。
　　当龙皓晨和采儿一同出现在伙伴们面前的时候，包括高英杰在内，每个人看他们的目光都多了几分异样。
　　采儿看不见，但也感觉到气氛略微有些变化，但她面带黑纱，别人看不到她脸上的表情。
　　其他九支新晋猎魔团也都在餐厅中用餐，待会儿就要继续上路了。
　　林鑫凑到龙皓晨耳边，低声道：“行啊团长，果然不愧是少年英雄。”
　　龙皓晨有些不解的道：“怎么了？”
　　林鑫嘿嘿一笑，道：“昨晚领队去你房间找你，可没找到人。貌似你一晚都没回房间吧。要节制，要节制哦。”
　　龙皓晨这才明白伙伴们脸上的异样是因为什么，顿时有些羞窘，“吃饭，赶快吃饭吧。”一边说着，他先给采儿盛了碗稀饭，拿了一些食物，自己也吃了起来。
　　司马仙的眼神虽然没有林鑫那么猥琐，但看着龙皓晨也是怪怪的，还悄悄的向他竖起了大拇指。
　　龙皓晨低头吃饭，完全就当没看见。
　　当他们吃完早饭重新登上马车的时候，高英杰在经过龙皓晨身边时，似是无意的说了一句，“发展的有点快啊！”
　　龙皓晨嘴角牵动了一句，却终究没有像众人解释些什么。他总不能说，其实我什么都没干吧？而事实上，今天早晨，当采儿从睡梦中清醒过来时，感觉到他什么都没盖，悄悄的拉开被子将他也盖了进去。而清晨的龙皓晨已经没有了昨晚因为感动而无限增强的克制力，抱着被窝中采儿暖热的娇躯，着实是考验了一下他那坚强的意志。心中本就有鬼，被伙伴们嘲笑，他也只能认了。
　　倒是采儿反而没有那么羞涩，她的娇羞、她的心扉，都只会为他的傻瓜而展现。在其他人眼中，她依旧是那个冷冰冰的年轻一代第一刺客。
　　接下来十天的时间，十组新晋猎魔团的成员们几乎都是在马车上度过的。每天晓行夜宿，直奔联盟东部边疆进发。
　　高英杰也像他所说的那样，每天都会用一定时间将自己的经验传授给龙皓晨。虽然他是对龙皓晨说的，但其他人自然也都能够听到。十天来，每个人都有种受益匪浅的感觉。
　　同时，在林鑫聚灵丹的帮助下，司马仙和陈樱儿的内灵力进步速度都很快。当然，史晓雪就没有聚灵丹这个待遇了，毕竟，她并不是猎魔团中成员，制作丹药的成本可是相当不菲的。
　　在这段时间里，团队中也确立了大家的位置，龙皓晨为团长，实际战斗力最强的采儿为副团长。林鑫负责团队一切财务事宜。同样大咧咧的司马仙和王原原都不管事，只负责战斗。陈樱儿自然就更不管什么了。
　　驱魔城，圣殿联盟边疆重镇。这是一座近乎要塞般的城市，坐落于御魔山脉中央两山之间。地势险要、易守难攻。
　　驱魔城又称为驱魔关，可以说是连绵千里的御魔山脉大门，乃是圣殿联盟东方抵抗魔族最重要的关隘。驱魔城内部，则是御魔山脉一片盆地，再后方，就是大片的平原地带。也就是说，一旦驱魔关被破，那么，魔族大军就能长驱直入。
　　因此，圣殿联盟在这里驻有重兵，同时，六大圣殿之一的刺客圣殿总殿也就坐落于这里。这里，也是采儿从小长大的地方。
　　就在今天中午，十辆来自圣城的马车进入驱魔城之中，十个刚刚在圣城组建的新晋猎魔团在刺客圣殿的安排下入住在驱魔城位于东部的执政厅中。
　　晚饭后，经过了一下午时间休息的全部十组新晋猎魔团在他们各自的领队带领下在执政厅大会议厅集中。他们已经到达了此次任务的目的地。
　　十个猎魔团坐成十排，每一组猎魔团的团长都坐在最前面，龙皓晨在第一排，他旁边坐着的正是杨文昭。
　　杨文昭不时回头，看看坐在士级一号猎魔团后面的陈樱儿，陈樱儿却不看他，不时将目光朝周围飘着。
　　龙皓晨则是向隔了两排的李馨打招呼，李馨是士级四号猎魔团的副团长，在团队中也有着极高的地位。
　　十位猎魔团领队都坐在主席台上，但中央却空出了两个位置，显然还有人会来。
　　脚步声响起，众人下意识的回头向门外方向看去，只见一男一女在数名全身戎装的士兵护卫下走进了大会议厅。
　　这两人看上去都是三十岁左右的模样，男子一身笔挺的黑色军服，金线滚边，威严中带着几分华贵。身材修长、相貌英俊，一头深紫色短发十分精神。眸光闪耀着淡淡的冷傲。眼神锋锐如刀，自从他一进入大会议厅，顿时给这巨大的厅堂内带来一股凛冽之气。
　　和他并肩而入的女子则是一身水蓝色的魔法袍，身体周围仿佛有浓郁的水元素在跳动一般。她看上去要比身边的男子更年轻一些，淡蓝色长发，眉目如画，绝色天生。一双流露出柔媚之色的眼眸在人群中扫过，似乎在寻找着什么。
　　看到这对男女，龙皓晨不禁微微一愣，不知道为什么，他心中竟然产生出几分熟悉的感觉。
　　很快，这两人就来到了主席台上。十名圣殿骑士领队早已起身等候，高英杰主动迎上去，和这两人打招呼。
　　“高大哥。”那男子的声音似是有些激动，上前就和高英杰来了一个大大的拥抱。女子则是向高英杰微笑颔首，然后站在一旁。
　　听到那男子的声音，坐在龙皓晨后面的采儿娇躯微微一震，但很快就恢复了正常，娇颜上依旧是一片冰冷。
　　高英杰转向台下一众猎魔团青年们，“我给大家介绍一下，这位是驱魔城军事总长圣灵心，圣总长同时还是御魔军区副统帅、圣盟最年轻的王刺级刺客。”
　　王刺？也就是七阶刺客了。这位圣总长看上去不过三十岁左右的样子，难道还有如此年轻的七阶强者？一时间，下面这些六大圣殿选拔出的天之骄子们眼中不禁都流露出几分钦佩之色。
　　圣灵心微微一笑，道：“高大哥谬赞了，我今年已经三十七岁，也算不上年轻了。你们才是真正的青年才俊，希望这次在御魔军区，在我驱魔城，各位能够大展身手。”
　　高英杰转向那名女子，而此时那名女子的目光却落在人群中，目光略微有些变化，有悲伤、有思念，还有着一些其他的东西。
　　“这位是驱魔城魔法师团团长，魔法圣殿驱魔城分殿殿主蓝研雨大魔导士。”
　　圣灵心轻轻的碰触了一下目光有些呆滞的蓝研雨，她这才反应过来，向台下众人点了点头，却没有说什么，而她目光所注视的方向却始终没有改变。
　　这份异样龙皓晨发现了，因为蓝研雨目光所看着的位置正好是他这边，她在看采儿？
　　圣灵心和蓝研雨在主席台中央位置坐下，圣灵心沉声道：“欢迎各位来到驱魔城，首先我给各位介绍一下目前御魔军区和驱魔城的情况，然后再给各位安排你们此行的任务。希望你们在离开这里的时候，能够满载功勋值而归。”
　　“御魔军区所辖范围，包括整个御魔山脉。御魔山脉从北向南，绵延一千六百五十四公里，山峦起伏，其中绝大部分山峦地形陡峭易守难攻，是我们圣殿联盟东部疆域的天然屏障。六千年前，我们的先辈正是以御魔山脉为天险据守，狙击魔族于外，从而稳定联盟，才有了我们的今天。”
　　“目前，御魔军区主要由我们刺客圣殿进行管理和战斗指挥，其他五大圣殿辅助。驻军二十余万。其中，御魔山脉最重要的门户，也就是大家现在所在的驱魔城驻军八万。刺客圣殿为表誓死抗敌的决心，特意将圣殿总部设置于此，黑暗年代的六千年来，御魔军区和驱魔城经历了魔族成千上万次的冲击，却始终屹立不倒。在这里，留下了我们无数先辈的血与泪，但也留下了无数魔族侵略者卑劣的生命。”
　　听着圣灵心的话，十个新晋猎魔团中的刺客除了采儿之外，都明显流露出激动和骄傲之色。驱魔城本身就是刺客的圣地，能够来到这里参战，对他们来说本身就是极大的荣耀。
　　“魔族的秋季攻势已经展开，六大圣殿的战士们誓死相抗。你们将会被分别编入十个步兵营，从最普通的步兵战士作起，与普通战士们共同战斗。在军队中，你们不会有任何特权，英勇杀敌不但会让你们获得功勋值，同时也是军职提升唯一途径。功勋越高的团队，将可逐步在我这里接取到更加重要的任务。三个月的时间，能够做到什么程度，都要依靠你们自己的努力。本次试炼的自由度很高，能够达到什么程度，就要看你们自己的努力了。你们要记住，一旦你们任何一个团队中出现了团员死亡，那么，该猎魔团将自动解散，所在团队的功勋令牌将全部被收回。战场上，个人的力量永远都是渺小的，团队协作是你们必经之路。”


第五十三章 夜战雄关（上）
　　会议的时间很短暂，圣灵心的一番话讲完后，外面进来十名军官，他们分别是十个步兵营的营长，各自领着一组新晋猎魔团前往军营报到去了。既然已经来到了这里，那么，就不能浪费一点时间。
　　眼看着龙皓晨、采儿所在的士级一号猎魔团离去，蓝研雨激动的想要站起身，却被圣灵心拉住了，圣灵心目光严肃的向她摇了摇头。蓝研雨美丽的双眸顿时湿润起来。
　　龙皓晨他们被分配到的是步兵一营。营长是一位看上去外表与高英杰有几分相像的中年军官。
　　“各位都是联盟精英，你们能够暂时加入我们一营，我深感荣幸。我是一营营长张海荣。”
　　出了会议厅，这位一营营长一边带着众人向军营走去，一边做着自我介绍。
　　这与人交流的事自然是龙皓晨的责任，微微一笑，龙皓晨道：“张营长您太客气了，驱魔城的勇士都是保家卫国的英雄，能够加入一营应该是我们的荣幸才对。从现在开始我们就是您收下的兵，您尽管吩咐我们就是了，我代表我们士级一号猎魔团向您保证，我们虽然不是军人，但一定做到令行禁止，一切服从指挥。”
　　听了龙皓晨这番话，张海荣心中这叫一个舒服，他万万没想到，这看上去不过十几岁的少年居然能如此老于世故。
　　猎魔团是每一名圣殿联盟战士都向往的，可是，张海荣对这次猎魔团临时加入军队的事儿可不怎么感冒。这些天之骄子虽然每个人起码都是四阶以上修为，可是，自己能指挥的动他们么？
　　要知道，张海荣自己，也不过是一名四阶战士而已。一旦在战场上这些精英们不听从命令擅自行动，不但不会有好作用很可能还会给自己带来许多麻烦。
　　圣灵心虽然说了，要将这些猎魔团精英当成普通战士，可真的能那么做么？每一个猎魔团都是圣盟的心头肉，一旦有什么损失，这个责任他可承担不起。私下里圣灵心早已吩咐过他们这些营长，在任何情况下都要优先保证这些精英的安全。
　　尤其是张海荣在见到自己要带领的这士级一号猎魔团时，心情就更加糟糕了。这些人里，除了那个光头貌似年纪还大一些以外，恐怕其他人都没有到二十岁的吧。最小的这几个，有没有十八岁啊？天知道他们是怎么成为猎魔团一员的。年少成名可不见得就是好事，随之而来的很可能就是骄傲。
　　可是，就在他心中担心的时候，龙皓晨这一番话却如同寒冷的冬天一杯暖融融的热茶，令他全身无一处不舒坦。
　　对于军人来说，服从命令听指挥是第一要务。龙皓晨这个小团长不但言语客气，更是为他解决了最担心的问题。这令张海荣顿时心中大喜，同时也不禁暗暗赞叹，果然不愧是精英啊！看人家这觉悟。
　　龙皓晨这番话当然不是他自己想出来的，昨天高英杰就叮嘱过他加入军队后要怎么做。同时也将一些在军队中的重要事项指点了他。虽然没有高英杰的提醒龙皓晨也会尽可能做好，但有了他刚刚这番话，无疑将更容易融入到步兵一营这个新集体之中。
　　张海荣哈哈一笑，道：“龙团长，你这就太客气了。老张我是个粗人，客气话我就不多说了。从现在开始，就暂时委屈各位先充当我的亲兵吧。你们的职责就是随我杀敌。”
　　司马仙忍不住问道：“营长，跟在你身边能有仗打吗？”
　　张海荣挺起胸脯，捶了捶自己坚实的胸肌，“这话你问对了。咱们一营自我之下，绝没一个怂包。想让手下兄弟跟你一起拼命，那么，首先要做到的就是身先士卒。你们大可放心，跟在我身边，你们就永远是冲在最前面的。面对最强的敌人。”
　　听了他这句话，众人不禁肃然起敬，张海荣的意思很明显，一旦在战斗中，他将是冲在最前面的。身为营长，统帅一营上千步兵，却能勇猛冲锋在前，怎能不将士用命？
　　“是。”龙皓晨向张海荣行了个不太标准的军礼，其他人也学着他的样子，当然，动作就更加不标准了。
　　步兵一营就驻扎在距离东城门不远的地方，魔族势大，军力雄厚。如果是正面作战，人类几乎毫无机会。因此，多年以来，人类一直都是以防御为主。而防御中最重要的自然就是步兵。
　　张海荣分给了他们一间十人合住的营房，男女有别在这里似乎不太适用。因为猎魔团的特殊性，并没有发给他们军中的制式装备，但每个人却都分到了一套干净的步兵军服。
　　这里可没有女军服，王原原还好一些，她身材高挑，不让须眉。可军服穿在采儿和陈樱儿身上，就实在令人有些忍俊不禁了。
　　在这个时候，陈樱儿展现出了她的另一面，这姑娘居然随身带着针线包，把自己和采儿的军服简单的裁剪了一下重新缝制起来，只是半个时辰的工夫，两人的军服也算是勉强合体了。
　　“没想到啊樱儿，你还有这一手。难怪杨文昭对你念念不忘的。”林鑫有些惊讶的说道。
　　陈樱儿傲然道：“那是，本姑娘会的本事还多着呢。别跟我提杨文昭那家伙。懒得听他的名字。”
　　林鑫嘿嘿一笑，道：“好，不提。来，发药了、发药了。”一边说着，他套摸着手中就多了几个瓷瓶，每人居然都分到两个瓶子。
　　司马仙向他伸出大拇指，“你那句哥有药真没白喊。果然有料，这次又是什么东西？”
　　林鑫嘿嘿一笑，道：“白色瓶子是回灵丹，这名字还是皓晨起的。黄色瓶子是大力丸。回灵丹能够在短时间内恢复二百灵力。大概五秒到十秒的样子吧。每个人吸收药力情况不一样，第一次吃的时候你们自己计算一下时间。大力丸能够增强五百点外灵力持续二十息，这东西我改良过，比以前效果更好。可惜，我的爆灵丹没材料炼制，不然的话，就再发你们点那玩意儿。”
　　龙皓晨道：“上次你给我的爆灵丹我还没用过，足有十颗。大家先分了吧。多一样保障，在战场上的生存几率就大一些。”
　　林鑫这次可是下了血本了，每个人的回灵丹和那种被他称为大力丸的护体丹都足有三枚。再加上龙皓晨分给每人一枚爆灵丹，单是丹药的装备恐怕其他九支新晋猎魔团加起来都比不上他们。
　　韩羽呵呵笑道：“谁说没有牧师就不行。林兄这魔药师的作用比牧师还强。”
　　林鑫嘿嘿笑道：“哥有药。咱这口头语自然不能白说。老韩，你可要在后面顶住啊！可别让敌人从后面爆了我的菊花。”
　　王原原眼睛一瞪，“有药兄，你文明点。”
　　“好、好。”林鑫站起身，舒展了一下身体，“我去洗洗我英俊帅气的脸。哎，每次想找个人来崇拜，我就去照照镜子。”
　　“呸，真不要脸。”王原原也不禁被他这句话逗笑了。
　　营房内的布置自然十分简单。十张床，每张床旁边有一个十分简易用木板拼成的柜子。毫无疑问，自然是男的一边、女的一边了。虽然王原原和陈樱儿对同一营房很是不满，但总算也只有三个月的时间，忍忍也就过去了。
　　就在她们简单布置着自己的床铺时，却看到了震惊的一幕。
　　采儿用她的青竹杖插在一张床头缝隙处，拖着就到了龙皓晨床边，她虽然看不见，但两张床却合拢的十分齐整。
　　这……，这也太明目张胆了吧。这还当着这么多人呢……
　　别说是他们了，龙皓晨虽然爱极了采儿，也不禁有些羞窘起来，不知该如何是好。
　　司马仙看看旁边的韩羽，低声道：“不会吧？团长和副团长难道今晚要给我们来个现场表演？”
　　合并了两张床，采儿在床铺上的被褥上摸了摸，思索片刻后，又走到一张床前，手中青竹杖一甩，一道道锋锐的光芒闪过，那木制的床铺顿时被分成了一根根木条。青竹杖一扫一卷，这些木条就都落在了他们那合并的床边。
　　采儿的速度再一次令所有人震惊，每个人都只是看到一道幻影闪烁。一根根木条居然就那么插在床铺边上，将合并在一起的两张床围成了一圈。
　　营房的地面虽然不是很坚硬，但每一根长达两米多宽约半尺的木板都至少深入一尺，而且十分整齐，这可就是本事了，完全是手感和判断。没有眼睛帮忙，这要多么强烈的感知才能做到啊！
　　被采儿破坏那张床的被褥也被她抱了过来。
　　龙皓晨已经隐约明白她要做什么了，赶忙道：“我帮你。”
　　采儿摇摇头，道：“我来就行了。”


第五十三章 夜战雄关（中）
　　很快，那一床被褥都变成了布片，以那些插在床边的木条为支撑，将合并在一起的两张床铺围了起来。从外面根本无法看到里面的情况。
　　林鑫此时已经洗完脸回来了，和其他几人一样看的目瞪口呆。
　　王原原和陈樱儿对视一眼，突然跳了起来，迅速将另外两张空着的床拉了过来。很明显，这两个姑娘也是要有样学样了。她们毕竟是女孩子，比男人更需要一个私密的空间。采儿的做法无疑点醒了她们。
　　做完一切，采儿回到龙皓晨身边，拉着他的手，说出了一句令龙皓晨险些流下眼泪的话。
　　“这是我们的家了。”
　　原本的羞涩与窘迫荡然无存，龙皓晨似乎也忘了旁边还有伙伴们在看着，一把将采儿搂入自己的怀中。
　　两张简陋的木床加起来也不过占地四平米左右，几根木棍和破布构成的围墙，这就是他们的第一个家。尽管很简陋，可龙皓晨却看得出，采儿此时很开心，眼眉间的幸福是那么明显。她的要求真的不高，她只是希望有一个家而已。哪怕再简陋，只要能和亲人在一起，她就已经十分满足。
　　“采儿，我答应你，以后一定会给你一个温暖的家，我们的家。”
　　采儿将头靠在他肩膀处，轻轻的“嗯”了一声。
　　林鑫、司马仙和韩羽脸上都明显流露出了羡慕之色，龙皓晨是猎魔团男性中年纪最小的一个，可他却是最先有了属于自己的红颜知己。他们的关系真是羡煞旁人。
　　感受着众人注视的目光，龙皓晨抬头看了他们一眼，脸上一红，道：“刚才张营长说过，我们随时都有可能要上城参战，大家先抓紧时间休息吧。”一边说着，他搂着采儿直接钻入了布满，钻进了他们的家。
　　要是换了别人，林鑫、司马仙这种性格，一定会取笑几句，可对龙皓晨，他们还真不太敢。龙皓晨没什么，可采儿那恐怖的杀气他们可不想感受。谁都看得出，在采儿心中就只有龙皓晨一个人，对于其他事她都不怎么在意。
　　“喂，你们还不过来帮忙？”陈樱儿向司马仙和韩羽招了招手。她只是一个召唤师，将床铺拉过去就已经很不错了。
　　司马仙呵呵一笑，道：“樱儿妹妹，我来帮你。”
　　陈樱儿赶忙摇头，道：“算了，还是韩羽哥哥帮我吧。你那大铁棍抡下来，床就要碎了，还怎么用来支撑。”
　　司马仙头上黑线直冒，“什么叫大铁棍，我这是法杖。”
　　陈樱儿吐了吐舌头，“你问问大家，谁会认为你那是法杖了？”
　　韩羽面带微笑走过去，抽出自己的重剑帮助陈樱儿忙碌起来。
　　龙皓晨搂着采儿上了床，采儿就那么星眸微闭的依偎在他怀中。幼年的经历令采儿心性迥异于常人，她并不在乎别人怎么看自己。那天，在龙皓晨怀中睡了一夜，是她三岁以后睡的最香甜的一次。睡在他温暖的怀抱中，不会被噩梦惊醒，不会被自己心中的寒意冻得抽搐。虽然只是那一次，她却已经喜欢上了那种暖融融的温暖感觉。闻着他身上清新的气息，依偎在他温暖的怀抱中，听着他的心跳，在采儿看来，这就是自己最幸福的时刻了。
　　但在之后赶路的过程中，龙皓晨怕自己做出什么亵渎采儿的事情来，也怕伙伴们和高英杰不满，自然没有再和她住在一个房间。
　　到了这十人一间的营房中，采儿再也克制不住对那份温暖的期待，于是主动建立起了这个临时的家。这个家很小，可对她来说却足够了。
　　依偎在龙皓晨怀中，她拉下了脸上的面纱，略带红晕的小脸蛋上尽是满足。
　　“砰、砰、砰。”敲门声响起。
　　“谁啊！”司马仙大声问道。
　　“你好，我找采儿。”外面传来一个带着几分低沉的温柔声音。
　　听到这个声音，原本在龙皓晨怀中躺的很温暖的采儿身体微微一颤，缓缓睁开了双眼。眉头微皱，似乎并不怎么喜欢这个那温柔声音的主人。
　　司马仙打开营房门，外面只有一个人，正是之前在大会议厅的那位魔法师团团长、魔法圣殿驱魔城分殿殿主蓝研雨。
　　“蓝殿主？”司马仙愣了一下后，赶忙向她行礼。
　　蓝研雨勉强一笑，道：“采儿在么？我想见见她。”
　　司马仙点了点头，赶忙让开路，道：“在的。您请进。”
　　“谢谢。”蓝研雨走进营房，在这空旷的空间内却没有一眼看到采儿，她的注意力自然而然的转到了那被被褥布面围住宛如架子床般的存在。
　　“您请回吧，我已经休息了。”采儿冷冰冰的声音从床上传出。搂她在怀中的龙皓晨都能清楚的感受到从她身上散发出拒人与千里之外的淡淡寒意。
　　蓝研雨眼中多了一抹凄然，缓步走到床边，“采儿，妈妈只想看你一眼啊！”
　　妈妈？听到这两个字，其他人都不禁心头一震，这位驱魔城魔法分殿殿主竟是采儿的母亲。
　　“不用看了，刚才在会议厅不是已经看过了么。您请回吧。”采儿的声音依旧冷峻。
　　“采儿，别这样。”龙皓晨低声说道，他天性纯孝，眼看采儿和她妈妈关系如此冰冷，他心中也不好受，忍不住低声劝慰了一句。
　　但他这一开口不要紧，就在外面的蓝研雨自然听到了，顿时脸色大变，一伸手，撩起了面前的布幔，正好看到倚靠在龙皓晨身上的采儿。
　　“你……，你们……”蓝研雨目瞪口呆，眼中怒火几乎是瞬间勃发。
　　采儿坐直身体，冷冷的道：“我们怎么了？”
　　蓝研雨惊怒交加的道：“你们怎么能这样，你还是个孩子。”浓郁的魔法波动几乎是瞬间就从她身上迸发而出，杀气森然的目光瞬间就锁定了龙皓晨。
　　采儿才不过十四岁，身为母亲，竟是看到她和一个男人在床上，这换了任何一个妈妈也无法承受。
　　采儿脸色一变，拿起黑纱带在脸上，一闪身就下了床，挡在蓝研雨身前。“谁允许你窥视我的家。这里是军营，你并不是这里的军事主官，根本无权来到这里，请立刻离开。”
　　此时龙皓晨也从床铺上下来了，拉住采儿的小手，低声道：“采儿，你别这样。伯母是特地来看你的。”
　　蓝研雨怒视龙皓晨，“不用你在这里做好人。你、你怎敢和我女儿如此，我要杀了你。”
　　整个营房内的温度骤降，蓝研雨一抬手，一枚尖锐的冰锥就朝着龙皓晨飞了出去。
　　乌光一闪，森然杀机几乎是瞬间从采儿身上迸发而出。冰锥破碎，化为冰粉在空中飞散，采儿右手之中已经多了那柄暗金色短剑，身形一闪，就冲到了蓝研雨面前。短剑锋锐直指蓝研雨胸前，充满寒意的声音仿佛严冬飞雪。
　　“你敢动他，我就杀了你。”
　　蓝研雨看着近在咫尺的暗金色匕首，不禁呆了呆，“采儿，我是你妈妈啊！”
　　采儿冷笑一声，“妈妈？当年我被曾祖扔进那阴冷洞窟七天七夜时你在哪里？在我三岁那年，就已经没有爸爸、妈妈了。我现在只有一个亲人，那就是他。谁要对他不利，我就杀谁。”
　　蓝研雨脸上的怒意顷刻间消失不见，取而代之的，是一种难以形容的苍白。
　　“采儿，难道我在你心中还不如一个外人么？”
　　采儿冷冷的道：“外人？在我遇到危险的时候，正是他这个从不认识我的外人挡在我身前，用身体为我遮挡危险。面对明知不可敌的敌人时，他却依旧毫不犹豫的为我遮挡危险。他说过，要守护我一生一世。而你们呢？你们又为我做过什么？我今年十四岁了，在我的记忆中，只有修炼、修炼，冰冷、艰苦。在我无法动弹分毫，躺了两年多的时间里，你们在哪里？不要跟我说你们在为圣盟而战之类的话，我不懂什么大义，我只知道，在我想要放弃生命永远离开这个世界的时候，是他留给我的记忆温暖着我的心，为我留存着最后一丝希望。”
　　“你走。以后也不要出现在我面前。我这次出关后就已经决定了，我是一个孤儿。”
　　蓝研雨听着采儿绝情的话，面如金纸，踉跄着后退两步，一双美眸中早已是泪如雨下。看着冰冷而倔强的采儿，她猛的转身冲了出去。
　　龙皓晨能感觉到采儿身体的颤抖，她的情绪又怎能不激动呢？那毕竟是她的母亲啊！说出如此绝情的话，她心中又怎会好受。
　　从身后轻轻的搂住她的娇躯，龙皓晨什么都没说，只是用自己的身体温暖着她的。
　　采儿喃喃地道：“我不会为她哭的，我为她已经流过了足够的泪水。我是孤儿，我只是一个孤儿。”


第五十三章 夜战雄关（下）
　　一边说着，她缓缓转过身，紧紧的搂着龙皓晨，将自己的娇颜埋入他怀中，身体剧烈的颤抖起来。
　　龙皓晨紧紧的搂着她，他的心一样很痛很痛，自从知道了采儿的经历之后，他对她的痛惜就更深了。
　　“当、当、当、当、当、当……”一连串刺耳的金属碰撞声从外面传来，顿时，嘈杂的声音在外面响起，似乎一下就热闹了起来。
　　韩羽道：“这是军营召集令。”
　　众人的目光不禁都看向龙皓晨，司马仙道：“团长，采儿副团长情绪这么不稳定，要不，你们就先别去了。”
　　“不行。”龙皓晨脸色一正，“我答应过张营长，服从命令听指挥。我们现在是一名军人，怎能不执行军令。采儿我会护着，我们走。”
　　采儿也站直身体，抓起一旁的青竹杖，她的脸色似乎在这短暂时间内已经完全恢复了平静，“我没事。走吧。去集合。”
　　龙皓晨点了下头，却再次将她搂过来，在她额头上轻轻一吻，低声道：“无论什么时候你还有我。哪怕只是为了我，你也要好好活着，我只希望看到我的采儿快乐、幸福。”
　　“嗯。”采儿轻轻的点了点头。主动拉住龙皓晨的手。
　　“我们走。”龙皓晨招呼上伙伴们，拉着采儿快步冲出营房。
　　营房外，一营的士兵们正在快速集合着。军官们的呼喝声不时响起。
　　张海荣就站在营房前的空地中央，这一片营房都是一营驻地，此时的他已是一身戎装，身上穿着厚重的板架，双手各自握着一柄寒光森然的阔刃战斧，目光森然的看着士兵们集合。
　　龙皓晨赶忙带着伙伴们跑到张海荣身前，向他行了个军礼，“营长大人，亲兵小队七人向您报道。”
　　面临战争，此时的张海荣可就没有之前那份客气了，冷声道：“在我身后列队，稍候跟随本将一起上城杀敌。”
　　“是。”龙皓晨答应一声，带着伙伴们站在张海荣背后。
　　他们这七人高的高、矮的矮，其中还有三个姑娘，看上去又都那么年轻，顿时引起了一营士兵们的注意。尤其是站在前拍的一营军官们，不时投来好奇的目光。
　　关于新晋猎魔团来到驱魔城进行试炼的事乃高度机密，可不是这些中低层军官所能知道的。
　　很快，一营士兵已经全部集合完毕，虽然此时天色已经黑了下来，但整个一营却是阵容严整，没有丝毫的慌乱。
　　战士们的武器多时厚背朴刀，除了军装外还有一身皮甲。一些军官身上穿着锁子甲。拥有板甲的就只有张海荣一个人。
　　眼看士兵集结完成，张海荣高声喊道：“兄弟们，这几天魔族的兔崽子们攻势格外迅猛，今天咱们要提前登场了。别的老子就不多说了，上了城墙，谁要是敢做缩头乌龟，败坏我一营的荣誉，别怪老子这一双大斧不认人。出发。”
　　“杀、杀、杀。”一营步兵们高举起自己的武器，在龙皓晨七人震撼的注视下山呼三声，然后立刻出发，朝着城头的方向有序奔去。
　　张海荣的话不多，但从眼前的局面就能清楚看出他对这支军队有着绝对的掌控力。这些士兵显然都不是第一次上战场了，他们中绝大多数都只是拥有一定外灵力的一阶或二阶战士，可他们眼中的疯狂战意却令龙皓晨七人立刻就感受到了战场上才会有的血腥气息。
　　张海荣提着一对大斧跑在最前面，龙皓晨七人紧随其后。路上这些天以来的布置众人记得清楚。以梭型阵前行。龙皓晨在最前面，王原原和司马仙一左一右，韩羽收尾。采儿、陈樱儿和身为魔法师的林鑫在中央。
　　虽然陈樱儿和林鑫是召唤师和魔法师，但他们的身体常年得到灵力改善，也要比普通一、二阶战士强上不少。此时奔跑起来，跟上队伍毫无问题。
　　很快，在张海荣的带领下他们就从城墙一侧向驱魔城城头上登去。第一次来到这驱魔关最强防御处，龙皓晨暗暗吃惊，城墙太高了。整体足有百米，厚度他看不到，但却能清晰的感受到那份厚重的感觉。
　　震耳欲聋的喊杀声、惨叫声、碰撞声、金铁交鸣声不断在城头方向响起。终于要第一次登上战场了。龙皓晨在紧张中带着几分兴奋。
　　很快，张海荣已经带着他们登上了城头。两柄战斧交于左手，张海荣一把拉住一名正在搬运滚石的士兵，“你们营长呢？”
　　士兵大声道：“在城头御敌。”
　　张海荣哈哈一笑，道：“好样的，去，告诉你们营长，我们一营到了，换防。让你们的兄弟都下去休息，干死魔崽子的活儿交给我们了。一营的兄弟们，跟老子上。”一边说着，这彪悍的大汉手持大斧大踏步的就朝着前方城头冲了过去。
　　龙皓晨七人现在是亲兵的身份自然不敢怠慢，跟随着张海荣快速前冲。在这种时候，他们又都是第一次踏上战场，根本来不及去观察周围的一切，震撼于眼前恢宏大战场面的同时，体内的血液也似乎随之沸腾了。
　　城头宽度足有百米开外，堆放着大量的防御物资，城头上喊杀声一片，最前端血光不断迸射，喊杀声骤然变大了许多。
　　张海荣快步冲到城头前方，突然间，一头身长一米五左右的泽林族双刀魔从城头处冒出，挥舞着一双锋利的前肢扑向一名守城士兵。
　　张海荣爆喝一声，宛如雷霆霹雳一般，左脚蹬地，弹身而起，一双大斧悍然前斩。噗的一声，那只泽林族双刀魔瞬间变成了碎块儿。
　　那名被他救了的士兵此时早已全身浴血，扭头看了一眼张海荣，向他比了个大拇指，身体一晃，一屁股坐倒在地。
　　“六营的兄弟可以后撤了，防御任务交给我们一营。”张海荣大喝一声，一双巨斧展开，宛如绞肉机般冲到城头最前方，凡是有纵跃上来的魔族，当头就是一斧。
　　一营士兵们迅速跑到城头重要位置，一部分人抵御强敌，一部分人帮助六营的人辅助伤者们后撤。整个过程井然有序。有专门的医务人员救死扶伤，整个换防过程只持续了不到二十息的时间。
　　站在城头上的张海荣突然感觉到全身一暖，战意更盛的同时，体内灵力涌动的更加激烈了。低头看时，发现自己身上已经荡漾起一层淡淡白光。
　　龙皓晨来到他身边，一身圣灵套装穿带齐整，那白色光芒就是从他身上散发出来的。
　　不只是他，士级一号猎魔团的成员们，一个个也都做好了战斗准备。
　　站在张海荣身边，龙皓晨向城下看去。他所能看到的，尽是铺天盖地的魔族。其中数量最为庞大的就是泽林族双刀魔。大量的双刀魔正在凭借他们锋利的前肢不断向城上攀登着。城头士兵则凭借滚石、火油、檑木各种防御器械紧张却有序的防守着。
　　魔族大军一眼望不到边际，大量的双刀魔被砸下去，但这些魔族确实强悍，只要不是被砸中要害，几乎都能重新发起冲击。城头上的交战异常激烈。
　　张海荣一斧劈飞一头双刀魔，向龙皓晨道：“守护骑士？”
　　龙皓晨点了点头。
　　张海荣道：“别管什么职业了，跟我一起杀敌。杀的越多越好。”
　　“是。”
　　龙皓晨扭头向伙伴们道：“王原原，你护着樱儿，司马仙，你护着林鑫，韩羽注意治疗和协调。我们并肩作战。”
　　守城不是冲阵，他们的梭型战阵自然没有了用武之地。所幸展开阵型与敌人一战。
　　一层金蒙蒙的光滑从龙皓晨身上荡漾而出，八个金色符文迅速扩散开来，笼罩了大约直径二十米范围。
　　顿时，每个人身上都多了一抹金蒙蒙的光雾升腾，那样子有些像是骑士在使用蓄势技能。
　　这是龙皓晨在圣盟藏宝阁选择的两个守护骑士秘技之一，聚灵光环。消耗他一个人的灵力，帮助所有伙伴增加灵力恢复速度百分之三十。
　　在这个时候，龙皓晨完全展现出他强大的辅助能力，聚灵光环加上圣灵守护，再来一个守护恩赐。三个光环类范围增幅技能瞬间就完成了整体增幅。
　　与此同时，他右手圣灵剑向前方一点，数十道白光一闪而没，三头扑上城头的双刀魔顿时变成了筛子，掉落下去。
　　得到龙皓晨的辅助，司马仙大喝一声，“杀——”手中法杖宛如一条黑龙般挥舞起来，他也不用技能，强大的肉体力量完全爆发，每一杖劈出，都会有一头冲上来的双刀魔被轰成碎肉。
　　王原原的彪悍优胜司马仙，这姑娘直接一步踏上城垛，手中巨灵神之盾挥舞，端的是挡者披靡。一时间，他们这个方向，就根本没有双刀魔能够冲的上来。
　　刚换防时，张海荣一双战斧还是忙个不停，杀的痛快。可就这么几次呼吸的时间，他发现自己已经毫无压力了。就正面能偶尔冲上来小猫两三只，左右两翼的敌人全部被龙皓晨他们包揽。这一段长约二十多米的城头顿时变得干干净净。


第五十四章 默契初显（上）
　　站在后面准备捡漏的士兵们看着士级一号猎魔团这些狂猛的年轻人，一个个目瞪口呆，不知该如何是好。
　　“看什么看？还不赶快去增援其他人。”张海荣骂了一句，心中也是暗暗骇然，不愧是猎魔团的精英，这些年轻人应该都是第一次上战场吧，却毫不怯场，立刻进入状态。那光头我怎么记得来时候是穿的牧师长袍啊！他这还是牧师么？还有那个盾战士女孩儿，她那盾牌也太大了点吧，而且，看她挥舞那样子，简直就是一面超级大斧。
　　长度二十米的城头，有龙皓晨、司马仙和王原原三人面对已经足够了。采儿手中青竹杖点地，安静的站在龙皓晨背后。但她却是五感全开，感受着周围的一切。
　　韩羽也没闲着，他已经完成了邪眼的召唤，一道红光从邪眼眼中射出，不断的在城头上扫动着。正是真实之眼。
　　团队中没有真正的牧师，就只能依靠他这邪眼来使用真实之眼了。这也是没办法的事。不过，邪眼的真实之眼扫描范围还是相当不小的。直线距离足有百米，左右扫视开来，两侧二百米内尽在真实之眼照耀下。主要是为了预防有魔族地尅族隐形者那样的强大魔族突然偷袭。
　　韩羽和林鑫此时也已经投入了战斗，只不过他们并不是直接杀敌而已。一道道淡金色的光芒不断从韩羽手中一柄金色重剑上发出，准确的落在两侧一个个受伤的战士们身上。
　　他用的是守护骑士最基础的治疗技能治愈之光，消耗灵力极少，在龙皓晨聚灵光环的作用下，几乎可以维持自身灵力不下降。
　　治愈之光虽然不能治疗重伤，但却有减弱疼痛、缓慢治疗以及祛除普通毒素等作用。而且光属性是最克制魔族的，有了治愈之光的帮助，两侧的一营战士们战斗力顿时增加了许多。
　　这边有韩羽负责照顾着，林鑫也将他的作用发挥了出来。而且是令伙伴们都为之惊艳的巨大作用。
　　火云晶法杖挥舞，一团团晶红色的光芒飘飞而出，每一团火光都准确的落在一名一营战士们身上，红光凝聚成一件件火焰铠甲，泽林族双刀魔在攻击战士们时，一旦接近到他们身前一米，就会产生灼烧效果。
　　这个技能名叫火焰铠化，防御能力一般，基本和骑士的灵光罩差不多，但却附带火属性攻击，靠近的敌人都会受到影响。是一个二阶魔法。
　　火焰铠化虽然消耗灵力不多，持续时间也只有三十秒，但它是一个单体技能。可在林鑫手中却硬是被用出了群体技能的效果。
　　只见一团团红光宛如连珠炮一般不断从他那火云晶法杖上喷吐而出，一团团火焰就开始飞快的在战士们身上“燃烧”起来。不但增强了战士们的生存能力，更是大大的增强了他们的破坏力。只是一会儿的工夫，就有超过五十名战士得到了林鑫的照顾。
　　陈樱儿自然还和以前战斗时一样，在王原原身后不远处用她那特有的清脆声音吟唱着咒语。捧在手中的水晶球散发着柔和的光芒，一营的战士们可猜不到，这看似人畜无害的小姑娘可是曾经召唤出过邪眼领主、地狱三头犬这些八级强大魔兽的。
　　此时攻城主力只不过是双刀魔而已，双刀魔最大的优势只是在数量上。虽然攀爬能力很强，可是面对龙皓晨他们这些四、五阶的强者，简直就像是切瓜砍菜一般。龙皓晨七人连攻击带辅助，足足照顾了这一段宽达百米左右的城墙。而一营负责的防御范围，一共也只有二百米城墙而已。一营战士们只觉得今天在战场上竟是前所未有的轻松。尤其是那些被林鑫附加了火焰铠甲的战士们，更是杀的畅快淋漓。
　　不过，张海荣就郁闷了。龙皓晨等人的强力令他的战斗力发挥被大幅度影响，而且身为亲兵，龙皓晨还特意照顾了他这边，不时砍出一记光斩剑，扫掉一片双刀魔。以至于张海荣一双大斧劈出的次数锐减。
　　“营长，魔族就只是派这些双刀魔攻城么？”龙皓晨一边战斗一边向身边不远处的张海荣问道。
　　张海荣道：“这只是试探性的佯攻，为的是疲惫我们的人。魔族中，繁衍最快的就是这种双刀魔，数量极众，数量一多，对食物的消耗也就大了。魔族中擅长耕种的种族很少，只能是奴役我们人类。但粮食却依旧有限，而魔族又是人人皆兵，因此，当数量过多的时候就会发起战争，一个是利用战争来进行掠夺，另一个就是减轻人口负担了。这种事儿也只有魔族这样冷血的种族才能做到。”
　　“这些双刀魔本来就是送死的，但也有其送死的意义，在不断的战斗中能够存活下来的双刀魔就有进化的可能。只需要一次进化，这些双刀魔的实力就会截然不同。同时，因为我们并不知道魔族强大兵种什么时候会全面总攻，因此我方强者都会精神紧绷的等待着。整体实力我们远不如魔族，没办法主动出击，在对方这样的拖延战术下，很容易给我方强者造成精神疲惫，到了那时候，魔族再发动总攻，效果自然会更强。”
　　龙皓晨惊讶的道：“这些魔族竟然如此聪明？”
　　张海荣狠狠一斧劈碎一只双刀魔，“魔族中大多数本都是我们人类变异而成的，像那什么鲁克族潜伏者，地尅族隐形者莫不如此。”
　　龙皓晨点了点头，道：“地尅族隐形者确实很阴险，如果没有真实之眼的辅助，就算是强者都有可能被其偷袭成功。”
　　张海荣呵呵一笑，道：“这你就不懂了。在战场上，地尅族的作用远不如鲁克族。一旦有大量鲁克族出现，我方必须要出动足够多的魔法师才行。否则，一旦他们从地下集体攻击我们的士兵，瞬间就会伤亡惨重。对我们步兵来说，鲁克族就是噩梦。”
　　双刀魔果然不愧是魔族第一大族，虽然没什么地位，但这数量可真不是盖的，城下尸体推积如山，可放眼望去，城外的双刀魔依旧漫山遍野般冲来。
　　虽然是黑夜，但驱魔关城头上却是灯火通明，通过这段时间的战斗，龙皓晨仔细观察了一下。驱魔关宽约千丈，对于一面城墙来说，这似乎已经是不小的宽度了，可对于庞大的御魔山脉来说，却只不过是沧海一粟而已。但就是这沧海一粟般的驱魔关阻挡了魔族数千年啊！
　　驱魔关整体依山而建，两侧都是陡峭的悬崖，光滑如镜。就是这些悬崖上都有重兵驻守。正是因为借助了地势，因此从内部看，驱魔关城头高约百米，可对外却足有近三百米高度。城墙厚度绝对超过百米。上面还铭刻着各种法阵，以抵抗魔法攻击。
　　这样一座雄关内有八万六大圣殿强者驻守，还有后方源源不断的补给输送，想要从正面攻破的难度可想而知。就算是百万大军，也同样难越雷池一步。
　　正在这时，一声低吼从众人背后响起，龙皓晨瞥了一眼身后，赫然正是陈樱儿完成了她那生灵之门的召唤。
　　陈樱儿的召唤虽然不太靠谱，但像那次召唤出小绵羊却也属于小概率事件。总体来说，还是召唤出和她等级差不多的魔兽可能性最大。
　　一只身高足有三米开外，通体灰黑色的铁臂魔熊悍然从生灵之门中走了出来，这是一只五级魔兽，虽然没什么天赋技能，胜在能抗能打，倒是很适合这种守城的情况。
　　在陈樱儿的指挥下，铁臂魔熊摇摇晃晃的走到一侧，抡起一双蒲扇般的熊掌将一只只冲上来的双刀魔拍飞。
　　到了这时候，士级一号猎魔团的团员们各展手段，辅助一营将士完全稳定了防区。
　　司马仙突然扭头向龙皓晨喊道：“团长，让皓月也上吧。这可是抢功勋的好时候。”
　　之前他们因为在执政厅暂住，所以皓月留在了那里，龙皓晨还没来得及将它召唤到身边。此时听了司马仙的话，龙皓晨顿时心中一动。是啊！有驱魔关的坚实防御，后防无忧，哪怕是灵力消耗殆尽，他们都能从容后退。下面的双刀魔更是无边无际，在这个时候爆发攻击力岂不是最好么？
　　“他们还有手段？”张海荣吃惊的扫视了一眼龙皓晨，正好看到他额头上紫光一闪，紧接着，一个巨大的身影就在他身后浮现出来。
　　皓月的形象绝对有震慑力，四米多长的身躯，雄壮的四肢，再加上那独特的三头，一出场，就有种震撼全场的感觉。


第五十四章 默契初显（中）
　　根本不需要龙皓晨开口去说，一人一兽心意相通。皓月三颗头从城墙上弹出，光箭、风刃、火球，完全是瞬发状态。而且极其精准，绝不浪费发力。每一道魔法都是准确的找到一只双头魔。只是一轮轰击，正在不断攀爬的双刀魔就被轰下去一片。
　　这就是魔法在战场上的强大作用了，一般来说，在任何一支猎魔团中，最主要的攻击输出都来自于魔法师。当然，像士级一号猎魔团这样的奇葩除外……
　　召唤魔法师的召唤兽或者是骑士的坐骑，在杀死魔族时也会计算功勋值的。功勋令牌相当于灵魔级装备，绑定血脉的同时也绑定一切契约。否则它也不会有那么高的级别了。里面附带的侦测法阵极为精密。
　　原本龙皓晨还不是杀敌最多的，但有了皓月加入之后，就没有人能和他相比了。皓月三个头释放出的都是一、二阶的魔法，对付双刀魔却已经足够了。因为魔法覆盖的范围太大，以至于司马仙和王原原都各自向一侧移开一些，否则他们就将无所事事。
　　龙皓晨的聚灵光环作用非凡，众人对付双刀魔自然不会使用什么强大的技能，有聚灵光环的辅助，始终保持在最佳状态，对于他们这些四、五阶的强者来说，只要有充足的灵力，体力上的消耗自然可以通过灵力来弥补。
　　踏上战场的自然不只是龙皓晨他们这一支猎魔团，伴随着时间的推移，不远处的城头上也不时出现一些龙皓晨他们熟悉的情形。
　　譬如白晓沫那招牌式的植物攻击，偶尔闪现的光属性灵力波动，黄毅的土系魔法等等。
　　守城的都是步兵，虽然并非十个步兵营都登上城头，但此时也有五个之多。五个营，五千步兵。就算是以往抵挡这些双刀魔也是绰绰有余了。更何况还有五个猎魔团的加入。不时闪耀的魔法光芒，偶尔出现的一道道治疗光芒，无不大大的减轻了步兵们的压力。
　　新晋猎魔团第一次展现出他们的实力。与在圣城比赛时截然不同，他们现在面对的是敌人，完全不需要考虑留手这种事。而双刀魔这种魔族低端兵种也成为了他们最好的磨刀石。
　　转眼间已是半个时辰过去了。因为龙皓晨等人强悍的表现，无所事事的张海荣只得退后，将精力放在指挥士兵方面。只是不时将目光投向龙皓晨的方向。
　　士级一号猎魔团每个人的表现都很强，但最吸引张海荣的却只有龙皓晨。先不说他召唤出的那头强大魔兽，单是他自己对于张海荣来说就像是个传奇。
　　这看上去才十几岁，漂亮的如同小姑娘一般的少年实在是太强大了。他那聚灵光环从最初释放到现在，已经持续了整整半个时辰啊！
　　虽然张海荣不知道这是几阶的技能，但他亲自感受了聚灵光环的作用，自然明白这个技能的消耗会有多么强。可龙皓晨在释放聚灵光环的同时一直在战斗，没有丝毫休整，看他的样子，却是丝毫没有力竭的意思。
　　龙皓晨带给他最大的感受就是沉稳。年纪不大，可龙皓晨身上的气质却令人心折。他的实力明明很强，但抵御双刀魔的时候却一个强大技能都没释放过，最多也就是用出光斩剑而已。而他的目光却不时扫过他的伙伴，显然是在关注着周围的局势。
　　不愧是精英啊！这少年的修为恐怕有五阶了吧。五阶大地骑士啊！自己像他这年纪的时候，还在两阶上挣扎呢。
　　正在张海荣心中不时闪现出惊叹念头的时候，突然间，远处的黑暗之中，传出一种奇异的声音。
　　“呜——，呜——，呜——”
　　三声低沉森然的长鸣声中，从城头向远处望去，只见三道巨大的暗金色光芒骤然冲天而起。
　　这三道光芒充满了狞恶的气息，那暗金色的光泽瞬间蔓延。
　　听到这三声呜咽般的嗡鸣，城下的双刀魔都像是打了兴奋剂一般，一个个眼睛中闪烁着疯狂的光彩，冲向城头变得更加疯狂了。
　　也就在这个时候，数十颗光彩夺目的金色光球从驱魔关城头上飞射而出，直奔远方。
　　龙皓晨下意识的回头一看，只见在城头上面，还有一层城楼。那些金色光球正是从城楼内射出去的。
　　数十颗金色光球分散飞行，短短十几秒后，那些金色光球纷纷炸开，在空中爆发出万千金光。
　　金光普照，下方的双刀魔大军顿时一缓，显然对这金色光芒有些畏惧。而借助这金色光芒的照耀，龙皓晨却不禁倒吸一口凉气，因为，他清楚的看到，远方，不知道数量有多少的魔族大军正铺天盖地般冲来。
　　这一次可不只是双刀魔了，不但地面上兵种有变化，而且还有宛如乌云般的庞大魔族空军。
　　张海荣脸色大变，“大家小心，魔族要总攻了。”
　　龙皓晨手中圣灵盾高举在头顶，略微晃动了一下。伙伴们顿时会意，快速向他这边靠拢过来，梭型阵几乎是瞬间就已布置完成。
　　龙皓晨暂时停止了聚灵光环，毫不犹豫的吃下一颗林鑫给的聚灵丹，后退半步，双眸微闭，迅速恢复着自己之前消耗的灵力。
　　他之所以能够长时间使用聚灵光环，乃是光明之子体质的作用。液态灵力消耗的本就缓慢，这才能支持下来。但自身灵力消耗也已经接近半数。但他这样的付出显然是很有作用的，至少伙伴们都还保持着全盛状态。
　　后面的韩羽毫不犹豫的释放出了一个光明魔法，光耀天地，将自身内灵力传输给龙皓晨。无论是身为扈从骑士，还是身为团队中的候补骑士，这都是他应该做的。
　　得到韩羽的支持再加上聚灵丹的作用，龙皓晨灵力迅速恢复着。
　　“大家小心，不可冒进。林鑫，注意上方的防御。”龙皓晨简单的提醒了一句，手中圣灵套装就再次迸发出了圣灵守护的光芒。
　　魔族总攻，那些双刀魔的攻势有增无减，空中的照明弹持续时间很长，从城头俯瞰能够清楚的看到一些庞大的身形。
　　而此时龙皓晨却根本没时间去仔细辨别那些魔族都是什么，此时此刻，他才真正理解老师为什么会说，在战场上个人的力量永远是渺小的。
　　看着那铺天盖地的魔族大军，他们这只有七人的猎魔团都显得那么渺小，就更不用说个人在其中的单薄了。
　　也就在这个时候，剧烈的魔法波动开始从城头二层的城楼上传来，隐约能够听到低沉的吟唱声。
　　毫无疑问，守卫驱魔关的高级职业者应该都在那城楼之上，魔族发动总攻，也正是他们该发威的时候了。
　　短短十几息的时间，冲上城头的魔族就出现了质变。
　　龙皓晨一剑劈飞一只双刀魔，下一刻，顿时看到了一抹熟悉的碧绿色。
　　“大家小心。”龙皓晨大喝一声。一道白光从胸口处喷吐而出，正是圣引灵炉。
　　碧绿色身影在城垛上用力一踏，带着狞恶的咆哮声腾空而起，直奔龙皓晨扑了过来。
　　这强横的身影高约两米，身长大约在三米左右，在它背后，有一对不是很宽甲壳状的翼，这对甲翼并不能令它飞行，却可以让它那雄壮身体在前冲的过程中保持平衡。狞恶的头颅有些像蜥蜴，但却更加宽大，露着森森利齿。最为彪悍的是它那一双长达一米五宛如重刀般的前肢，可不正是泽林族双刀魔中的王者，曾经带给龙皓晨第一桶金的碧绿双刀魔吗？
　　当初对上碧绿双刀魔时，龙皓晨修为才是四阶，而此时的他不但已经是大地骑士，而且身边的伙伴也远非当初所能相比。
　　左手圣灵盾上白光闪耀，正是圣光沁盾，面对碧绿双刀魔悍然迎上，神御格挡。
　　“当——”的一声巨响，碧绿双刀魔的一只前臂就轰击在了圣灵盾上，爆发出夺目白光，龙皓晨身上金光闪耀，却是半步不退。右手圣灵剑一竖，又挡住了碧绿双刀魔的第二击。
　　“当——”竟然还是神御格挡。
　　龙皓晨在间不容发之际，竟是连续用出了两个神御格挡，将这只碧绿双刀魔的第一轮攻击全部挡住。
　　连续格挡，这是龙皓晨在圣盟藏宝阁中选取的另一个秘技。听上去这只是一个普通技能，可是，这连续格挡的技巧与神御格挡组合起来，才是守护骑士真正的逆天技能啊！几乎所有辉耀骑士级别的守护骑士都会选择。
　　连续格挡的连续次数和施展者修为有关，以龙皓晨现在的实力，最多只能连续施展神御格挡两次，而施展第二次时消耗的灵力将会是第一次的一倍。但是，在战场上面对强敌时，连续两次的神御格挡和叠加在一起的光之复仇带给敌人的很可能就是致命打击。
　　盾挡反冲。


第五十四章 默契初显（下）
　　龙皓晨没有借助光之复仇发动强大的攻击，他是团队的核心，面对魔族总攻，他要保证整个团队的战斗力，又怎能浪费灵力呢？
　　轰然巨响中，和碧绿双刀魔相比，显得那么渺小的龙皓晨竟是悍然和它那庞大的身体撞击在了一起。令人震撼的是，那强悍的碧绿双刀魔竟是被撞击的倒飞而出，狠狠的砸在了城垛上。
　　“我来。”冰冷的声音在士级一号猎魔团每一个成员耳中响起，令原本准备支援龙皓晨攻击的王原原和司马仙同时打消了念头。
　　一道暗金色的光芒一闪而逝。就在那碧绿双刀魔身体撞击城垛后反弹的刹那，从它最坚硬的颅骨处掼入。
　　光芒只是一闪一收，原本准备弹起继续攻击的碧绿双刀魔身体一僵，下一瞬就是轰然倒地。
　　死了？
　　张海荣在后方不远处看的眼珠子都差点掉出来。
　　那可是碧绿双刀魔啊！肉体能力极其强悍，相当于人类五阶强者的碧绿双刀魔啊！就这么死了？
　　碧绿双刀魔最坚硬的地方就是那一双长刀前臂和颅骨。但是，在颅骨下隐藏的，也是它的中枢神经。中枢神经被瞬间绞碎，它又怎能不死？不但死了，而且尸体还十分完整。
　　别说张海荣看的不可思议，就算是身为当事人的龙皓晨心中也同样充满了震撼。他曾经面对过碧绿双刀魔，自然知道这家伙的强悍。可是，这次却只是持续了数息就被杀死。这显然不是碧绿双刀魔变得脆弱了，而是自己和伙伴们的强大。
　　毫无疑问，给予碧绿双刀魔致命一击的正是采儿。在之前的战斗中她一直都没有出手，就像是影子一般跟在龙皓晨身后。直到此刻才发出了那惊天一击。令她自身的功勋值瞬间增加十点。
　　功勋值可不是那么好赚的，在来驱魔关的路上，高英杰曾详细为他们解释过获得功勋值的途径和数值。
　　其中，猎杀魔族时，普通双刀魔每杀死一只是一点功勋值。但这却只能持续十只而已。超过十只之后，将恒定在杀死十只双刀魔才增加一点功勋值了。
　　毕竟，想对于猎魔团成员来说，双刀魔实在是比较容易杀戮。前十只只是对新人的福利而已。
　　而碧绿双刀魔却是恒定十点功勋值的。也就是说，无论他们以后变得多么强大了，杀死碧绿双刀魔都将获得十点功勋值。这就是评价上的区别。
　　当然，此时龙皓晨他们可没有计算功勋值的时间。龙皓晨跨前一步，右手圣灵剑向那碧绿双刀魔身下一插，然后用力后挑。碧绿双刀魔庞大的身体顿时被挑的飞了出去。
　　“林鑫。”
　　一团红光从林鑫手上亮起，那么庞大的碧绿双刀魔下一瞬间就在红光照耀下消失不见。
　　“团长，收到。”
　　比财富，恐怕其他人加起来也比不上林鑫，林鑫手上带着的那枚看上去像是火钻的储物戒指，有着恐怖的储物空间。碧绿双刀魔这么有价值的尸体，自然是他来处理最好了。负责团队财物的他，终于有了第一笔收入。
　　为了能够融入猎魔团，林鑫的付出可是相当不小的，他给出的那些丹药总价值恐怕已经接近十万金币了。就算他再有钱，总是入不敷出也不行啊！
　　碧绿双刀魔的出现，也意味着战斗进入到了白热化状态。再也不只是简单的面对泽林族双刀魔了。
　　就在这时候，庞大的魔法气息从城楼方向迸发而出，无数瑰丽的光彩宛如烟花般弹射而出，直奔下方密密麻麻的魔族大军。
　　在这样的战场上，根本不需要锁定，任何一个魔法落下去，都必定会命中。
　　上百个魔法的同时发射龙皓晨还是第一次见到。瑰丽的光芒瞬间照亮了驱魔关城头，也照亮了黑夜。
　　魔族显然不会束手待毙，一团团夺目的紫黑色光球从下方魔族大军中升起，悍然迎上了这些从天而降的魔法。
　　如果仔细观察就能发现，发出这些紫黑色光球的是一种身高在两米开外，有三条腿支撑地面，没有手臂，头部却特别巨大的魔族。它们那三条腿特别粗大，行走飞快，巨大的头颅有着六只眼睛，紫黑色光球就是在那六只眼睛处凝聚而成的。
　　这是魔族的魔法兵种之一，擅长黑暗魔法的魔眼术士，在魔族中也是一个很庞大的种族。
　　相对于人类的魔法师，魔眼术士远远不如，它们只会随着身体的进化拥有一些固定的黑暗魔法。但却胜在数量众多。
　　最低级的魔眼术士，魔法攻击也相当于二阶的魔法师。它们显然比双刀魔要高端的多，总共能分为五个层级。最强大的领主级魔眼术士乃是七阶强者。
　　城楼上落下的上百个魔法，绝大多数都被魔眼术士发出的魔光弹拦劫了下来，只有少部分能够落入魔族大军之中。爆发出一团团炫丽的光彩，大量的屠杀者中低端的魔族。
　　不过，驱魔关能够数千年不破，显然不只这么简单。就在第一批魔法轰击完毕的同时，第二批又是上百个魔法从天而降。
　　之前在面对双刀魔的时候，魔法师们都在养精蓄锐，现在是他们发挥出自身实力的时候了。
　　几乎都是上一批魔法轰击结束的同时，第二批魔法就再次轰出。完全是无缝隙衔接。保守估计，在城楼上的魔法师恐怕也要有上千名。而且修为都不会低于四阶。
　　有着魔法师的支持，城头上的压力锐减。与此同时，大批大批的战士也已经增援了上来。
　　与原本的步兵不同。这些战士都是全身甲胄，修为至少也是三阶以上的强力战士，步兵营在他们的接替下快速后撤，完成了换防。
　　这些精锐战士的配置很有讲究，每一组三个人，一名盾战士，一名斧战士加上一名手持重剑的狂战士。三人一组，各自为战，每一组后面还有至少两组后备。尽管魔族发动总攻后换上了大批强大种族，但这些战士在城楼上魔法师和牧师的支持下，却是硬生生的顶住了攻击。
　　与此同时，城楼方向，不时响起一片片轰鸣声，能够清楚的看到，从城楼与城头连接的墙壁上，一个个粗大的炮口探出，浓郁的魔法光芒不断凝聚，然后爆发出一团团巨大的光球。
　　魔导大炮。每一击都能媲美六阶光系大魔导士攻击的强大守城武器。在驱魔关上，竟然足有上百门。
　　与此时爆发的大战相比，之前龙皓晨他们对付双刀魔只能算是小儿科而已。这才是真正的人类与魔族之间的战争。
　　张海荣向龙皓晨等人大喝道：“撤退，换防了。”
　　此时士级一号猎魔团的众人都还保持着充足的战斗力，哪怕是陈樱儿，灵力都恢复了一部分。面对魔族大军，他们着实有些不甘心。但龙皓晨答应过张海荣服从命令。全力接连轰出十几道光斩剑之后，毫不犹豫的向伙伴们下达了撤退的命令。
　　“还没过瘾啊！”司马仙手中法杖沾满了粘稠的液体，情绪却是相当亢奋，王原原也是一样。和龙皓晨一起退下来后，脸上明显带着几分不满。
　　龙皓晨看了他们一眼，沉声道：“我们现在是军人。三个月的时间，有的是让我们大展身手的时候。快跟随营长退下去。”
　　就在他们后撤的同时，天空中，黑压压的魔族空军已经到了城头上方不远处，城楼上喷射出的魔法以及魔导大炮至少有一半都对准了他们。但其中却毕竟有些漏网之鱼。
　　一头身长超过四米，全身覆盖着黑色角质翼展达到六米开外的巨大魔族突然从天而降，一道闪耀着青黑色光芒的黑暗、风系双属性光刃直奔正指挥后退的张海荣轰去。
　　“营长小心。”龙皓晨此时已经带着众人在后撤了，他的感知何等敏锐，虽然那只飞行魔族在黑夜的掩盖下从天而降，还是被他第一时间发现了。
　　这是魔族恶名昭著的强大空中种族之一，风与黑暗双系，马可西亚斯族贝塔飞魔。
　　贝塔飞魔是魔族真正的高级兵种，有传承的存在。所为有传承，指的就是该族族长乃是魔族七十二柱魔神之一。
　　魔族的七十二柱魔神中，一些魔神拥有自己的直属大军，虽然这些直属大军也是感染了圣魔大陆上各种族发展而成。但他们有着魔神的血脉。贝塔飞魔乃是魔族第三十五柱魔神马可西亚斯的直属族军。任何一只贝塔飞魔都有着五阶以上的实力。马可西亚斯的亲卫队更是有嗜血贝塔之称的七阶强者。
　　能够拥有直属军队的魔神，至少排名都在前三十六位。但也不是所有强大魔神都有直属军队，譬如裁决与审判之神印骑士龙星宇挑战的魔族第七柱魔神阿难，就是一个孤独的强者。
　　突击。
　　左脚用力一跺地面，龙皓晨瞬间腾起，皓月和他心意相通，小青口中喷吐出一道狂风，吹拂在龙皓晨背后，令他速度更增。
　　圣引灵炉的白色光芒在空中喷吐而出，借助突击和小青的帮助，龙皓晨已经将距离拉近到了从空中俯冲攻击的贝塔飞魔五十米范围内。


第五十五章 功勋平分（上）
　　圣引灵炉的威能在这一刻显露无疑，那从天而降的暗青色光刃受到圣引灵炉对贝塔飞魔的影响，竟是强行拐了弯，直奔龙皓晨而来。在它拐弯的时候，距离张海荣只有不到五米了。
　　圣灵盾护身，当的一声巨响。龙皓晨的身体被硬生生从空中砸了下来。
　　处于突击状态中的他没办法使用神御格挡。幸好这只是一只普通的贝塔飞魔。龙皓晨落地却并未受伤。
　　贝塔飞魔受到圣引灵炉的影响，瞬间俯冲而下，数十道闪耀着青黑色光芒的风刃集中轰向龙皓晨。
　　贝塔飞魔最讨厌的地方就在于它的攻击速度。风属性令它无论是飞行还是攻击，速度都奇快无比。而且它用的乃是天赋技能。几乎都是瞬发的。攻击力又强，所有攻击还都是双属性的。经常从空中发动偷袭。
　　火红色的光芒瞬间在龙皓晨身前张开，正是林鑫的元素护盾到了。他的防御魔法不但防御力强，而且凭借火云晶，施法速度也是极快的。
　　刺耳的厉啸声不断在空中爆响，贝塔飞魔的风刃全被火元素护盾挡住。
　　贝塔飞魔可不傻，拥有传承的它们智慧相当不低。眼看情况不太妙，这只贝塔飞魔双翼一展，就打算升空逃离。
　　可惜，它却走不了了。
　　在它俯冲向龙皓晨攻击的时候，就已经接近到了龙皓晨二十五米之内。圣引灵炉，牵引发动。
　　同为五阶，龙皓晨的圣引灵炉自然是无法将贝塔飞魔给扯下来，但迟滞它却是足够了。
　　一面闪耀着凌厉光芒的巨大盾牌腾空而起，一柄圣光闪耀的飞锤从侧面而至。
　　贝塔飞魔体内迸发出一层暗青色的光晕，试图抵挡这两下攻击。
　　可是，王原原和司马仙这一下都用了全力。
　　轰然巨响中，空中的贝塔飞魔发出一声凄厉的惨叫。左边的翅膀已经有一半断折。
　　牧师的圣光之锤对魔族伤害本就不小。直接就抵消了贝塔飞魔的防御，而王原原那巨灵神之盾是那么好挡的么？也幸好这贝塔飞魔身体够强悍，这才只是断了半翼。但半翼的断折已经令它无法再保持平衡。身体顿时朝着地面上落来。
　　暗金色光芒冲天而起。刚刚从震惊中惊醒过来的张海荣只是看到龙皓晨身后那个娇小的少女手中青竹杖在地面上一点，竹杖弯折后的下一瞬间，整个人就已经升入了二十米的高空之中。紧接着，幻影般的暗金色在空中交替闪烁了七、八次。那道身影就伴随着贝塔飞魔从天而降。
　　根本没有让这贝塔飞魔坠地，林鑫手中火云晶一指，一圈火焰光环套住已经变成尸体的贝塔飞魔，向后一拽，下一刻也同样消失在了他那牛叉的储物戒指之中。
　　后面这么大动静，连刚刚顶上去那些身穿铠甲的精锐战士们都忍不住回头观看，眼看着一头贝塔飞魔就这么被干掉了，他们也是大为震惊。
　　那些是普通步兵营的人？步兵营什么时候有魔法师还有刺客了？
　　龙皓晨他们此时却已经跟随着张海荣和步兵一营的战士们退了下去。此时这些步兵们看着他们的目光全都变了，分明带着几分敬畏之色。
　　正因为有了龙皓晨他们的加入，步兵一营今天的伤亡数锐减，战死者不过十余人，受伤的也不超过五十。这可是前所未有的。要知道，在战场上减员最快的就是他们这些低阶步兵。
　　“兄弟，谢了。”张海荣拍了拍龙皓晨的肩头，爽朗的大笑起来。
　　龙皓晨道：“我们是您的亲兵，保护您是我们的职责。”
　　张海荣深深的看了他一眼，向他比了比大拇指，带着一众步兵就撤下了城头。在他们撤下去的同时，还能看到，天空中已经多了一团团金色光芒，至少有上百名骑乘着飞行坐骑的骑士加入了战场。他们针对的目标正是刚刚被龙皓晨他们杀死了一只的马可西亚斯族贝塔飞魔。
　　龙皓晨他们并没有注意到，在他们从城头上撤下去的时候，城楼处一双流露着复杂情绪的美眸始终跟随着他们的身影。直到他们完全消失。
　　城楼上，一身戎装的圣灵心居中而立，目光森然。一条条命令不断下达，整个驱魔关就像是一件精密的机器一般高速运转着。针对魔族大军的狂攻不断做出一系列的布置。
　　足足一千一百名魔法师分成十组，在蓝妍雨的指挥下轮流释放魔法。释放完毕后立刻到后方积蓄魔力。还有专门二十名守护骑士在这里释放着和龙皓晨一模一样的聚灵光环辅助他们。
　　有了这些魔法师和魔导大炮的重火力轰击，攻城的魔族损失惨重。
　　与精锐战士们同时出现在驱魔关上的，还有一支数量三千人的特殊军队。他们都只是穿着轻便的皮甲，每个人都是双手短刃，游走于城头之上。一旦发现强大的魔族冲上城头，立刻就会辅助精锐战士们发起狙击。
　　这是直属于刺客圣殿的力量。也只有刺客圣殿能够同时调集数量如此庞大的中高阶刺客。这些刺客们的修为至少也是四阶开外。他们可是驱魔关的中流砥柱。
　　下了驱魔关，张海荣带领着属下战士们快速返回营房，伤者送去治伤，死者登记完毕后由专门的后勤负责运走火化。
　　“回去抓紧时间休息，天知道那些魔崽子还会攻击多久，说不定不久之后我们会再次登上战场。解散。”
　　步兵们井然有序的散开，各自返回营房而去，其中绝大多数人在离开时目光都忍不住落在张海荣身后的七人小队身上，很多士兵都向他们比出了大拇指。尤其是那些收到过韩羽和林鑫增幅、保护过的战士们。
　　龙皓晨挺起胸膛，此时他心中仿佛有团火在燃烧一般，是啊！只有真正的经历过战争，才能感受到战争的残酷和袍泽的感情。战士们没有用言语向他们表达什么，但他们的手势和眼神却已经说明了很多东西。龙皓晨知道，他们这士级一号猎魔团经过这一战，已经真正得到了一营战士们的认可。
　　张海荣转身看向龙皓晨七人，哈哈一笑，道：“你们都是好样的。赶快回去清洗一下身体早些休息。战场上的事儿可没准，说不定休息不了多久就又要顶上去了。曾经最惨烈的一战足足打了七天七夜，咱们的守军锐减到不足一万人，这才打退了魔族大军。不过那一次魔族也是损失惨重，足足三个月没有再来骚扰过我们。据说，那次单是八阶强者，双方就损伤高达二十余。”
　　“是，营长。”龙皓晨的军礼明显标准了几分。
　　张海荣轻叹一声，“你们要一直都是我一营的战士该多好。不过，恐怕我们相处不了太久了。”说完这句话他转身而去，眼中尽是惋惜之色。不过他也知道，猎魔团精英可不是他所能留得住的。
　　每一间营房外都有一个专门用来洗漱的小间，其实真正需要清洗一下的，只有龙皓晨、司马仙和王原原这三个顶在前面的。其他四人身上基本上没有沾染什么污垢。
　　女士优先，第一个自然是王原原，然后是司马仙，身为团长的龙皓晨最后一个清洗。他告诉大家先不要休息，有话要对大家说。
　　很快，三人先后清洗完毕，关好门，龙皓晨道：“今天在城上的战斗，大家的默契程度已经有所提升。我有两件事想和你们商量一下。第一件就是关于服从命令这一点。毕竟我们是在军营中。服从命令是军人的第一要素。一旦我们违背命令，就算是为了多杀敌人，恐怕也会造成军方不满。所以还要请大家克制一些。”
　　龙皓晨毕竟年纪小，而且成为团长时间也不长，大家虽然对他已经越来越信服，但还没有形成真正的权威，因此他说话的时候也很注意分寸，尽量说的委婉一些。
　　司马仙摸摸光头，道：“刚才有点杀红眼了。我检讨。”
　　王原原瞥了他一眼，道：“军令什么的我不管，不过，我听你的，皓晨。”
　　龙皓晨在战场上的表现大家都看在眼里，为了团队，他放弃了使用惩戒骑士的能力，而且一直在通过聚灵光环帮大家恢复灵力，一切都以照顾全局为重，越来越有团队核心的样子了。整个团队内气氛很好，王原原性格虽然倔强，但对这个比自己还小上几岁的青年还是十分信服的。
　　陈樱儿吐了吐舌头，道：“我就那一下的能力，不听命令也不行啊！”
　　三人先后表态，至于采儿、韩羽和林鑫，自然更不会有问题了。
　　龙皓晨微笑道：“谢谢大家。其实是这样的，我仔细想过，我们这次前来驱魔关试炼一共是三个月时间。也是我们这些新晋猎魔团逐渐磨合的过程。而最后在我们离开时，驱魔关军方应该会给我们一个评价。无论我们表现有多好，可一旦不听从命令，很可能都会导致军方评价降低，对于我们争夺团队赛的排名就不太有利了。”


第五十五章 功勋平分（中）
　　随着时间的推移，龙皓晨心思细腻上的优点也渐渐表现了出来。身为团长，他思考的东西自然要比伙伴们更多。
　　“第二件事对大家来说比较重要。我想和大家好好商量一下。虽然还没有进行探查，但从刚才这一战来看，我们之中，获得功勋较多的应该是我、采儿、司马仙和王原原。但是，如果从团队贡献来说，韩羽、林鑫和樱儿也同样不少。可是，我们获得的功勋就不均衡了。我觉得，一个团队的强大，不只是要个人增强。整体实力上升才是最重要的。而功勋值关系到我们未来的提升。如果只有我们这些冲在前面的人获得较多功勋值，而负责辅助的伙伴们功勋值却始终上不去，这对他们并不公平。不仅如此，如果未来我们有伙伴受伤了，需要疗伤一段时间，完全无法获得功勋值时怎么办？会不会因此而掉队？这个问题是我们必须要面对的，越早定下对策越好。大家都说说自己的意见吧。”
　　这才是龙皓晨要说的重中之重。功勋值获得主要途径就两个，完成猎魔任务塔发布的任务和猎杀魔族。毫无疑问，后者最为简单直接。在未来三个月内，他们更是都要通过这种方法来获得功勋值。如果因为在团队中司职不同而影响到功勋值获得，就算进行辅助的伙伴们不说，心里也不会好受。
　　这次倒是平时几乎不开口的采儿先说话了，“我的意见和皓晨一样，他的决定就是我的决定。”
　　采儿这个副团长职务其实等同于无，但谁也不敢不关注她的意见。之前无论是面对碧绿双刀魔还是贝塔飞魔的时候，都是她一击必杀，龙皓晨是团队的中流砥柱，她就是团队最锋利的武器。
　　司马仙呵呵笑道：“团长，我也正想向你提出这事儿呢。有药哥在后面一直负责防御，这家伙连进攻都不会，要是不想想办法，他能获得屁个功勋啊！我都没什么意见，功勋固然是好东西，但杀魔族才是我最喜欢的。”
　　王原原也点了点头，道：“光头佬说的对，我们是一个团队，是一个整体。皓晨，你说怎么处理吧。咱们定下个章程，以后照做就是了。我就一个要求，尽量保证对待每个人公平。”
　　在这件事上，韩羽自然不会发表任何意见，他是龙皓晨的扈从，而且又是主要负责辅助的。林鑫和陈樱儿自然也不好多说什么。众人的目光再次集中在龙皓晨身上。
　　龙皓晨心中暗暗松了口气，点了点头，道：“这件事我之前确实思考过。原原姐说得对，我们是一个整体。我的意见很简单，集中所有功勋值，大家平分。遇到有对团队贡献特别巨大的，再由其他伙伴共同出功勋值进行奖励。平分时也包括受伤的成员。”
　　平分？听到这两个字，众人的神色顿时都出现了一些变化。王原原有些惊讶，司马仙则是钦佩。林鑫则是面露感激。陈樱儿更是迫不及待的高喊道：“团长万岁。”她之前虽然也召唤出了铁臂魔熊参战。可那家伙太笨重了，在他们退下来之前就被魔族撕碎了。真正杀掉的双刀魔数量也不多，给她带来的功勋值估计也就是十点出头，这还是因为前十只双刀魔都有一点功勋的缘故。
　　“主人，我不能计算在内。”这个时候，韩羽却开口了。
　　龙皓晨一愣，“为什么？”
　　韩羽脸色平静的道：“我是您的扈从。而且，在计算团队功勋的时候，我是不能计算在团队内的。会影响到整个团队的晋级。身为您的扈从，为您服务是我应该做的事。更何况在扈从契约的作用下，我已经得到了很大的好处，怎能再要大家的功勋呢？”
　　自从对龙皓晨的了解越来越多后，韩羽现在将自己的位置摆的很正。也难怪他如此，在扈从契约帮助下，他的先天内灵力提升到了八十点的高度。从六十多到八十，看上去提升不过百分之二十几，可实际上，他却清楚的感觉到自己修炼速度提升足有一倍。对光元素的感知和感悟比以前不知道强了多少。已经得到了这么多的好处，他自然不会再奢求什么。
　　“不行。你是护菊的。不管什么扈从，你和大家一起战斗，你所做的贡献大家也是有目共睹。要是平分就大家一起平分，否则我也不接受。”
　　这说话的是林鑫。他立刻表示了对韩羽的支持。对于整个团队来说，林鑫最大的作用目前来看还是在他制作丹药方面。而韩羽的作用却要更大。他为了团队选择学习治疗技能以弥补没有真正牧师的缺陷，同时安之若素的在后方守护、辅助。还有他那魔兽伙伴邪眼。以韩羽这样的实力，换一支新晋猎魔团，也一定会是核心骑士的地位。而现在他却踏踏实实的在士级一号猎魔团中做着辅助工作。他所作的一切大家都看在眼里。
　　“没错，要分就一起分。韩羽大哥，我们可是一家人。”陈樱儿挥了挥小拳头，她从韩羽这边受益最大。完成了生灵之门的召唤后，韩羽一直守护在她身边寸步不离。唯恐她受到任何伤害。小丫头可都是看在眼里的。
　　司马仙哈哈一笑，道：“说得好，要分就一起分。最起码我的功勋一定要分给你。有你在，我少了多少埋怨啊！就按团长说的来吧。平分功勋。来，先分我的。”一边说着，他直接撩起了衣袖。
　　王原原耸耸肩膀，道：“我没意见。功勋值什么的都是浮云。皓晨你做主吧。”
　　龙皓晨微笑的看着韩羽，“你都听到了。不用我多说了吧。就这么办，这是命令，反对无效。”
　　原本还要说些什么的韩羽听到龙皓晨最后一句，终究还是将自己想要拒绝的话收了回去，抿了抿嘴唇，他没有说什么感谢的话，只是眼眸深处却多了些什么。男人，用实际行动来证明比放嘴炮强的多。
　　龙皓晨取出功勋测试宝石，这块宝石呈明黄色，六边形。
　　拉起袖子，露出功勋令牌，一点灵力注入其中，圆形的功勋令牌顿时亮了起来，龙皓晨将宝石贴合上去，迅速显露出他的功勋值。
　　“四十七。”这是在刚才一战中他所获得的全部功勋值。当初比赛中奖励的功勋值他早都花光了。龙皓晨所杀的几乎都是双刀魔，这功勋值中还包括皓月的成绩，一共有差不多三百八十头双刀魔在一个时辰左右的战斗中被干掉。
　　采儿主动伸出手臂到龙皓晨面前，“把我的转走吧。”通过功勋测试宝石，只要被测试者同意，可以直接进行功勋转移。
　　灵力注入，采儿白藕一般的手臂上功勋令牌光晕流转，龙皓晨将功勋宝石贴在上面，自己的手臂再从另一面贴上。
　　“二十五。”这是采儿的功勋数字，下一刻就转移到了龙皓晨功勋令牌之中。
　　要知道，采儿一共只是杀死了两个魔族，碧绿双刀魔和贝塔飞魔。碧绿双刀魔是十点功勋，而能够飞翔的贝塔飞魔更是高达十五点功勋。可见还是高级魔族贡献的功勋更多。
　　接下来，每个人都将自己的功勋转给龙皓晨。
　　王原原是三十六点功勋值，司马仙则是三十一点。要知道，他们俩可都是没有魔兽辅助的，这数字是自己实打实杀出来的。
　　陈樱儿是十一点，韩羽也捡漏杀了三、四只。林鑫自然是毫无所获。
　　龙皓晨功勋最多，几乎大部分都是皓月的功劳，三个头共同释放魔法，远程杀伤力强大。
　　最终众人的功勋值加起来一共一百四十三点。平均分配下来，每人二十点功勋，多余的三点暂时存于龙皓晨处，下次进行分配。
　　“修炼、修炼，我要早点突破到五阶。就能学好多技能了。”司马仙一边嚷嚷着，直接上了自己的床榻。盘膝坐在那里直接开始了修炼。
　　其他人也各自返回自己的床铺去了，王原原和陈樱儿整理了一下自己临时搭建的小屋，虽然简陋一些，但总算能够遮挡住其他人的视线。
　　龙皓晨牵着采儿的手，重新回到他们的“家”。
　　“我们也修炼吧。”采儿轻声道。说完，就在内侧的床铺上盘膝坐好，修炼起来。
　　龙皓晨微微一愣，心中多少有点怅然若失的感受。他真的很喜欢抱着采儿的感觉。
　　“傻瓜，修炼才是最重要的。我们、我们以后……”采儿细弱蚊蝇般的声音在他耳中响起。最后几个字因为声音太轻，以至于龙皓晨这么好的听力都没听清楚。
　　龙皓晨在她身边坐下，轻轻的摸了摸她的头发，感受着采儿散发出的馨香气息，盘膝坐好，修炼起来。


第五十五章 功勋平分（下）
　　皓月在床边徘徊了会儿，在一旁趴了下来，闭合的眼皮内，三头六目都散发着淡淡的紫光。但所有灵力气息却全部内蕴，只有龙皓晨能够隐约感觉到它也处于修炼状态之中。
　　能够直接运转灵力进行修炼的魔兽可不多见，绝大多数魔兽都是凭借自身天然进化的。只是龙皓晨对这方面并没有什么研究，因此并未感到奇怪。
　　就在龙皓晨刚刚入定不久，突然，外面传来急促的脚步声，紧接着，“砰、砰、砰”砸门声响起。
　　“龙皓晨在不在？军部命令你立刻前去报道。”宏亮的声音响起，将刚刚进入入定状态中的众人都惊醒了。
　　龙皓晨眉头微皱，从床上跳下来，套上军服，其他人的目光都投向他。龙皓晨向大家比了个稍安勿躁的手势，走过去打开营房门。
　　一名全身戎装锁子甲的战士站在门口。看上去二十多岁的样子，神色严肃。
　　“您好，我就是龙皓晨。”
　　看着眼前的少年，戎装士兵略微一愣，尤其是龙皓晨俊秀的相貌很是给人惊艳的感觉，他向龙皓晨行了个军礼，“请跟我来，军部命令你立刻前去报道。”
　　“好。”龙皓晨虽然不知道是什么事，但还是回了个军礼。
　　“我跟你一起去吧。”采儿不知道什么时候已经来到了龙皓晨身边。
　　龙皓晨微微一笑，道：“没事，你快去休息吧。我估计一会儿就回来了。”说完，他转身就和那士兵走了出去。
　　采儿站在那里，秀眉微皱，直到龙皓晨的脚步声完全听不到，这才关上营房门。
　　司马仙坐在自己铺位上喃喃地道：“这么晚了军部还来叫人，真是没人性。”
　　林鑫笑道：“说不定是表彰我们今天的表现呢。”
　　在那名士兵的带领下，龙皓晨再次登上了城头。浓郁的肃杀混合着血腥味儿扑面而来，显然在他们撤下去的这段时间里，城上战斗越发激烈了。
　　那士兵没有带着他前往城头前线，上了城墙后从后面钻入一个高约三米的门洞，顺着阶梯向上。走上了二层城楼。
　　还没登上城楼，龙皓晨就清楚的感受到庞大的魔法元素在疯狂律动着。这些魔法元素各种属性都有，但无一不是狂暴的存在。
　　步入城楼，龙皓晨顿时看到了震撼的一幕。首先看到的就是上千名魔法师。一道道魔法不断从最前端释放而出，后方的魔法师跟上。十组魔法师不断的循环释放魔法。前方还有大量的牧师、守护骑士。
　　向远处眺望，能够看到一层闪耀着金色光芒的巨大光罩不知道什么时候已经笼罩了驱魔关城头。已经没有敌人能够攀爬城墙了。可是外面的魔族大军却如铺天盖地般席卷而来，甚至连空中都是黑压压的敌人。
　　剧烈的轰鸣声不断响起，一团团巨大的金色光弹从城楼下方疯狂轰出，不断的在魔族大军中炸开一个个巨大的豁口。
　　太震撼了。龙皓晨一时间有种说不出话来的感觉。无论是一个魔族还是一个人类，在这样的战场上是何等渺小啊！
　　士兵带着龙皓晨一直来到城楼前方中央，龙皓晨一眼就看到了站在那里正在下达一道道命令的圣灵心。
　　圣灵心神色肃然，眼中寒光闪耀，哪怕距离他还有十余米，龙皓晨也能感受到他身上那滔天的杀意。
　　在他身边，至少有数十名将令，每个人身上散发出的气息都相当强势。远非五阶一级的龙皓晨所能相比。
　　“报告。龙皓晨带到。”那名带领龙皓晨前来的战士几乎是用吼的喊出这简单的几个字。这里的轰鸣声实在是太大了，不这样，连他自己都很难听到自己的声音。
　　圣灵心眼角微斜，扫了龙皓晨一眼，指了指自己身边。而他下达的命令却一点都没有停顿。
　　龙皓晨走到他身边站定。向圣灵心行了个军礼。
　　圣灵心却看都没看他一眼，继续指挥着守城大战。
　　“让天空骑士团退回休整。召唤师集体召唤飞行魔兽先顶一会儿。”
　　“报，总长，光辉天使骑士团已经准备就绪。”
　　“报，暗夜之刺准备就绪。”
　　圣灵心眼睛一亮，向身旁一名将令沉声道：“接替我的位置，进行掩护。这些魔崽子，不给他们以重创，他们是不会就此罢休的。”
　　“总长，您要亲自去？”那名将令吃惊的看着圣灵心。
　　圣灵心点了点头，道：“身为统帅，不能身先士卒如何激发大军士气？放心，我有分寸。”
　　“蓝妍雨。”圣灵心大喝一声。
　　“属下在。”一身水蓝色魔法袍的蓝妍雨从不远处大步走了过来。
　　看到她，龙皓晨不禁心头一震，这可是采儿的母亲啊！不过，被蓝妍雨看到他和采儿在床上的一幕，龙皓晨不禁有些尴尬，略微躬身，向她行了个礼。
　　蓝妍雨却根本没有去看龙皓晨，只是有些担忧的看着圣灵心。
　　圣灵心沉声道：“稍候我会带领光辉天使和暗夜之刺冲杀一翻，在我们冲出去之后，魔法师团不再节约魔力，掩护我们两翼，魔导大炮掩护空中。同时派人去请高大哥他们，随时准备接应我们。”
　　“是。”蓝妍雨顿了顿手中法杖，略微躬身，行了个法师礼。
　　圣灵心回身看了龙皓晨一眼，“跟我来。”他的声音森冷，但却格外清晰。听起来就像是夏天突然吞吃了一块儿寒冰一般。虽然有些冰冷但却能激发斗志，也让神志变得格外清醒。
　　只是交代了这一句话，圣灵心就转身大步而去。居然没有士兵跟着。
　　龙皓晨虽然不知道圣灵心为什么会突然把他叫来，但圣灵心乃是驱魔关最高军事指挥，他下达的命令龙皓晨怎能违抗？赶忙大步跟上。
　　之前龙皓晨都是从驱魔关城墙一侧登上城头的，而这时候圣灵心却带着他朝着驱魔关中央的方向下去。
　　从这里下去后，是一大片开阔地，专门用来集中军队的。
　　此时已经是深夜了，今晚无月，只是空中偶尔亮起的魔法光芒才会给城内带来一些光亮。
　　借助那些许光亮，龙皓晨隐约看到，就在下方那片空旷之地上，似乎有大片的金属光泽闪耀。
　　圣灵心的动作看上去速度不快，可龙皓晨却需要奔跑着才能跟在他身边。他注意到，圣灵心每一步跨出的距离都很远，整个人就像是在贴地滑行一般。
　　下了城楼，龙皓晨凝聚灵力在双眸之上，顿时倒吸一口凉气。
　　在灵力的刺激下，双眼有些凉飕飕的感觉，他的视线也变得格外清晰起来。这才看清了之前被魔法光芒反射出的金属光泽是什么。
　　一匹匹雄壮的高头大马披挂着厚重的黑色甲胄，甲胄几乎将它们的身体全部包覆在内。这些高头大马实在是太强壮了。高度足有近丈，身长超过一丈五，这么雄壮的战马龙皓晨还是第一次见到。
　　而骑乘在马背上的骑士也同样壮硕。目测之下，他们每个人至少都有两米开外，同样是一身黑色重铠腿部甲胄似乎是与那高头大马身上的甲胄连接在一起的，人与马浑然一体。
　　最为奇特的是，这些高大的骑士背后，都向天空中竖起两片巨大的翅膀，这翅膀单翼的长度就有三米左右。看上去完全是金属铸造而成的，连接在骑士背后的甲胄上朝天竖起，宛如两柄重刀直指天际。
　　每一名骑士手中都有一柄长达近丈的重刀，刀柄长度就占据了全刀的三分之一，刀刃宽度足有一尺，向前延伸，两侧各有三道梭型血槽。光滑入水的锋刃处隐约有红光透出。
　　此时，正有大量的步兵搬着梯子从这些高头大马旁边撤出，显然，装备这样的骑士需要众多后勤补给人员共同努力才行。
　　夜色很深，龙皓晨看不清骑士的数量有多少，但却隐约看到，在那一匹匹高头大马上，除了强壮的骑士之外，似乎后面还坐着一个人。只是与那骑士相比身材就要瘦小的多，近乎完全被骑士雄壮的身躯遮挡住了。
　　圣灵心带着龙皓晨来到队伍最前方站定，右手抬起，顿时，一道金光冲天而起，给黑暗中带来一道光明。
　　顿时，原本还略有声音的骑兵们迅速安静下来，一匹匹高头大马严整排列。因为站在地面上视线受遮挡，龙皓晨依旧看不清总共有多少人。
　　“光耀天使和暗夜之刺的勇士们。凶残的魔崽子正在进攻我们驱魔关。数千年来，我们从未令我们的家园失落于敌手。本帅将做你们的前锋，杀出一条血路，直指敌首。”
　　“轰、轰、轰——”
　　三声金属轰鸣声同时响起。没有骑士说话，他们都是用自己手中重刀拍打着坚实厚重的胸铠。


第五十六章 天使尖锋
　　圣灵心转过身，第一次面对面的正视龙皓晨，“光耀天使的勇士们都是五阶大地骑士，我知道你也是五阶，可敢与本帅冲锋在前，杀敌灭魔？”
　　龙皓晨右脚跺地，向圣灵心行了一个军礼，“谨遵军令。”一边说着，他快速的从勿忘我戒指中释放出自己的圣灵套装穿戴在身。
　　勿忘我戒指上蓝光闪耀，尤其是那淡金色的勿忘我花纹围绕律动的一幕在这黑夜中格外明显。圣灵心看到这一幕，瞳孔明显收缩了一下，看着龙皓晨的目光除了冰冷之外，更增添了几分怪异。
　　甲胄再次上身，甚至还有先前一战留下的余温，龙皓晨凝神内视，至少有之前的缓冲，他自身的内灵力也算是恢复了不少。
　　对于圣灵心的命令，龙皓晨心中其实很是疑惑。他实在不明白为什么这位驱魔关军事总长会找上自己。简直是毫无理由啊！如果说化为这光耀骑士团尖锋冲击在最前面，在新晋猎魔团中，显然是拥有金角猛犸的断忆最为合适。他的金角猛犸无论攻、防，都最适合冲锋。
　　而且，这里是驱魔关，圣灵心身为军事总长，想要找一位更强大的骑士恐怕毫不困难吧。却选上了自己这个小小的五阶大地骑士，他究竟是要做什么？
　　无论心中怎么想，龙皓晨都是不能违抗军令的。
　　“你怕了么？”圣灵心有些冷淡的声音在龙皓晨耳边响起。
　　龙皓晨摇了摇头，“报告总长，我不怕。”
　　圣灵心脸色一寒，“既然不怕，你还不召唤出坐骑再等什么？贻误战机你能付得起责任么？”
　　“是。”
　　紫光闪耀，龙皓晨额头上就到紫色纹路悄然闪烁，下一刻，光芒投射，皓月就已经出现在他面前。
　　圣灵心的目光在皓月身上凝滞片刻，眼中不禁流露出一丝疑惑，以他的见闻广博，也是第一次见到这样的魔兽。
　　龙皓晨腾身一跃，已经落在皓月背上，同时将目光看向圣灵心。
　　圣灵心脚尖点地，整个人宛如幽灵一般飘然落在龙皓晨身后，刹那间，他整个人似乎显得矮小了几分，甚至在龙皓晨的感知中消失了。
　　好强大的刺客。龙皓晨心中暗暗震撼，这就是七阶刺客的实力么？他对自己的感知一向很有信心，可面对七阶刺客，却不禁产生出一阵无力感。
　　圣灵心冰冷却充满战意的声音在下一瞬间震天响起，“开城，冲锋。”
　　轰隆隆的声音从前方传来，看不清宽厚却宛如水坝一般的恐怖大门缓缓开启。浓郁的血腥气息扑面而来。在龙皓晨身后，伴随着一连串的铿锵声，凛冽杀意宛如一柄巨剑悍然冲出。
　　在这个时候，龙皓晨根本没有别的选择，而他胯下的皓月却展现出了前所未有的风采。
　　背后是三千名光耀天使骑士团强大的大地骑士，是无数次历经战场磨砺出来的血腥杀气。可皓月却宛如浑然未觉一般。长达四米的身躯挺直，三颗大头昂然而起，似乎是受到了外界血腥气息的刺激，一层淡淡的紫意从它身上荡漾开来。
　　一股奇异的气息从它身上蔓延而出，令身后光耀天使骑士团那些比它要高出许多的高头大马竟然没有一个敢于起步的。下一刻，皓月粗壮有力的四肢猛然蹬地，就那么带着龙皓晨和圣灵心宛如箭矢一般朝城外射去。
　　体内仿佛有一股强烈的灼热感，龙皓晨感觉到自己的血液似乎被点燃了似的，这不只是因为面对如此恢宏战场所带来的感受，同样也是来自于皓月传递给他的疯狂战意。
　　面对外面的血腥，面对数以十万计的魔族大军，皓月似乎发生了什么变化，三头六目之中都荡漾起一层淡淡的紫芒，前所未有的凌厉杀机将它自身点燃，也点燃着龙皓晨的战意。
　　此时没有队友，当冲出驱魔关那一瞬间，龙皓晨就明白，现在自己要做的，就是为自己而战，活着回来是他现在唯一的目标。
　　冲出城门，前方是那之前在城楼上看到的巨大光罩，正是这不知如何形成的强大防御将整个驱魔关保护在内，令魔族无法直接攻上城头。但是从之前需要他们步兵营守护城头来看，显然这光罩需要付出的代价相当不小，不到万不得已不会轻易释放。而大量魔族的攻击，现在就都是落在这光罩上。
　　也就在龙皓晨他们冲出驱魔关的一瞬间，驱魔关上，骤然呈现出无比绚丽的一幕。
　　刚刚略微沉寂的魔法攻击骤然变成了全面爆发，近千道魔法光芒铺天盖地般从城楼上飞出，伴随着魔导大炮的剧烈轰鸣声，顿时光罩外大量的魔族炸成碎片。放眼望去，外面已经是一片腥风血雨。
　　也就在这个时候，皓月已经冲出了光罩。浓郁的腥气扑面而来，龙皓晨甚至还能看到无数残肢从天而降。
　　左手中的圣灵盾收回，一道蓝金色的璀璨光芒取代在左手位置，龙皓晨手中的双剑顿时动了起来。
　　并没有完全遮挡的光幕，但他手中双剑出手的速度却是极快的，分明没有向空中去看，可每一次出手却都能将从天而降的残肢挑飞，没有一件能落在他身上的。
　　圣灵心此时其实是半蹲在皓月背后，龙皓晨所作的一切自然都看在眼中，心中不禁暗暗称奇，他自然看得出龙皓晨没有使用灵力，可每一剑出手却都十分准确。没有半点浪费，也没有漏过任何残余，剑法细密有序，俨然已经有几分大家风范。更令他好奇的是，这年轻人之前在城头上分明就是团队中的守护骑士，中流砥柱。可此时手持双剑却像模像样的，又变成了一副惩戒骑士的模样。这戏法是怎么变的？
　　圣灵心之所以命人把刚刚结束守城任务的龙皓晨叫出来只有一个原因，因为他是蓝妍雨的丈夫，采儿的父亲。
　　作为一个父亲，当得知自己十四岁的女儿竟然跟一个年龄相仿的少年在一张床上时，圣灵心唯一的想法就是一巴掌抽死这混小子。之前城头战斗结束，他们返回营房后，毫无疑问还会躺到一起去，圣灵心怎能接受。这才在紧张的指挥中命令属下把这小子叫了出来。
　　不过，心中虽然怒极，但此时毕竟是面对魔族大军，他根本没有审问或者收拾龙皓晨的时间。更何况龙皓晨乃是新晋猎魔团的团长，哪怕是以圣灵心的权威也不敢轻易动他。
　　在愤怒之外，圣灵心也有些好奇，自从女儿成为了轮回传人之后，对谁都是冷冰冰的，怎么会突然对一个年轻人如此之好，而且好到了那种地步……
　　所以，圣灵心就想要借助眼前这出城的一战通过战争来的刺激来看看这个名叫龙皓晨的年轻人究竟有什么出色的地方。
　　要是这小子怯懦怯战，在战场上变成了一团垃圾，圣灵心也不介意将他就此留在这充满血腥的地方。
　　不过，此时看着龙皓晨化身惩戒骑士，圣灵心心中的怒意却渐渐被好奇所取代了。更重要的是，面对外面如此恐怖的战场，这个带着自己冲在最前面的年轻人居然依旧能够保持沉稳，从他身上自己一点也没感觉到剧烈的情绪波动。这可不是普通年轻人所能做到的。能够成为新晋猎魔团团长，这看上去比女儿也大不了多少的年轻人似乎还真有几分能耐。
　　魔族大军显然被这突如其来的强大攻击打的有点蒙。而也就在这个时候，以龙皓晨为锋锐的光耀天使骑士团已经冲了出来。
　　原本黑沉沉的甲胄在冲出驱魔关的一瞬间全都闪亮起夺目的金色，三千人的光耀天使骑士团就像是一柄金色巨剑骤然从驱魔关喷吐而出，直指魔族大军。
　　那一匹匹高头大马冲锋速度极快，风驰电掣，金色的钢铁洪流以碾压之势急速冲出。
　　相比于那些高头大马，皓月的体型就显得小了许多，它的高度还不及那些高头大马的一半，因此，尽管龙皓晨骑乘着皓月冲在最前面，但却并不怎么起眼。
　　一等淡淡的青光萦绕在龙皓晨和皓月身上，正是小青的漂浮术。重量减轻，皓月速度更增，丝毫不弱于后面的那些健马。
　　足足冲出光罩近三百米，才真正遇到敌人，可见之前城头那一击是多么强悍。
　　驱魔关的攻击并没有停止，魔导大炮的轰鸣以及魔法师们全力以赴的施法成为了龙皓晨他们最佳的掩护。
　　魔法师的攻击主要集中在两侧，魔导大炮能及远，目标在空中。这样一来，龙皓晨他们就只需要面对正面的敌人了。
　　迎面而至的首先是数十只幸存于刚才那片剧烈轰击的双刀魔。根本不需要龙皓晨动手，小火口中火光喷吐，一团团宛如炮弹般的火球将双刀魔炸飞。
　　龙皓晨圣灵剑高举，信念光环、守护恩赐、强击光环三大辅助技能同时释放而出，范围并不大，但却足以将皓月和他身后的圣灵心全部笼罩在内了。
　　平日里，龙皓晨都是一个善良温和的少年，但或许是因为龙星宇在刚开始教导他的时候就将他沉入枭蚁地穴中进行残酷训练，因此，一旦进入战斗状态，他就像是变了个人似的。冷静、沉稳甚至有些残酷。手握双剑，身上散发出的尽是强烈战意。
　　也就在这个时候，魔族大军已经反卷而上，直奔光耀天使骑士团冲了过来。
　　数百团紫黑色的光球激射而至，覆盖了大片的空间，正是魔眼术士的魔光弹。魔光弹因为魔眼术士强弱不同，大小也不同，其中至少有三颗是朝着龙皓晨这个方向飞过来的。
　　根本不需要龙皓晨做什么，小光眼睛一亮，咒语已然完成，一面金光闪耀的光元素护盾已经挡在前方。
　　剧烈的轰鸣炸起，紫黑色光芒四散纷飞，光元素护盾护持之下，皓月本性速度不减反增，悍然冲出。
　　连珠火球不断从小火口中喷吐而出，小光则负责防御，小青负责掌控速度以及控制身体协调。三个头分工明确而且始终都没有全力以赴发动攻击，而是有所收敛。
　　面对如此庞大的魔族大军，龙皓晨必须要保证皓月有充足的体力能带着自己活着回去。
　　轰——
　　前方突然传来一声剧烈的轰鸣，紧接着，一个庞大的身体就朝着龙皓晨的方向撞了过来。
　　双刀魔？
　　看到它，龙皓晨不禁心头一紧。是的，那是一只双刀魔，但却绝不是普通的双刀魔，甚至不是碧绿双刀魔。
　　在它出现的那一瞬间，周围的魔族大军似乎自行分散开来，给它腾出一定的空间。
　　这只双刀魔身长超过了五米，高度也有三米五开外，一双巨大的前肢起码有两米五。碧绿双刀魔和它相比简直就像是小孩子一般。在它那甲壳状的额头上有三条明亮的金纹，全身都散发着一层暗金色的金属光泽。
　　隐约中能够看到，在它身下有一圈诡异的墨绿色光芒闪耀着。
　　领主，这是双刀魔中的领主。
　　在魔族中，任何一个族群都有领主的存在，其中最强大的领主就是这个族群的族长。双刀魔虽然是魔族中近似于炮灰、数量最为庞大的兵种，但眼前这只金纹双刀魔领主显然也是一个无比恐怖的家伙。
　　碧绿双刀魔都是五阶，这金纹双刀魔领主会是几阶？最起码也要相当于人类六阶强者了吧？
　　“不能停，冲过去。”背后传来圣灵心的声音。
　　是啊！不能停，背后是数千名光耀天使骑士冲锋，一旦他有所停顿，恐怕背后的友军都要撞击上来。
　　猛然深吸口气，龙皓晨身形一闪，已经站在了皓月背上，皓月背脊猛然一弓，推动着他的身体弹射而起，直奔金纹双刀魔迎了上去。
　　浓烈的金光呈爆发式绽放，龙皓晨整个人在空中剧烈的盘旋起来，左手蓝雨·光之芙蓉悍然前斩，撞上了金纹双刀魔领主劈来的前肢。
　　噗的一声轻响，龙皓晨整个人旋转再次加速，能够清楚的看到，从他身上喷吐出大片光雾，整个人就像是绞肉机一般，硬撼金纹双刀魔。
　　“斗杀旋圆剑？”背后，传来圣灵心的惊呼之声。


第五十七章 三大魔神（上）
　　面对强横的金纹双刀魔，龙皓晨用出了自己最强的攻击技能之一，斗杀旋圆剑。
　　修为提升到五阶之后，龙皓晨对斗杀旋圆剑的理解也和以前有了质的变化。尤其是学会了连续格挡后，更是在借力打力方面加深了许多领悟。
　　此时施展起来，他整个人就像是一个璀璨的金色旋涡，借助金纹双刀魔攻击的力量，身体旋转之快，近乎肉眼难以捕捉。
　　那大片的金色雾气是因为蓝雨·光之芙蓉施展的速度太快所散发出来的。刺耳的摩擦声不断响起。金纹双刀魔领主虽然极其强大，但它的身体终究不能和龙皓晨手中双剑相比，两只粗壮的前肢不断挥舞抵挡的同时，已经被龙皓晨双剑留下了多道痕迹。
　　看着眼前这一幕，圣灵心却有些呆滞了。
　　斗杀旋圆剑，竟然是斗杀旋圆剑。或许绝大多数人都不认识这个技能，可他却怎么会不认识呢？
　　记忆似乎在这一刻回到了二十年前。
　　……
　　“龙大哥，你好厉害啊！刚才这一招叫什么名字？怎么我以前从未见过？”
　　“你这个小跟屁虫，赶快回去努力修炼，不然你爷爷可要揍你屁股了。”
　　“龙大哥，你还没告诉我这一招叫什么呢。教给我好不好？”
　　“好了，你回去好好修炼，等你突破五阶，我就将这招交给你。这是我自创的惩戒骑士技能，名叫：斗杀旋圆剑。借力打力，以弱胜强的秘技。你虽然是刺客，但也是双手武器，勉强也可以学习了。”
　　“哇，太好了。我一定在今年突破五阶。”
　　“你肯努力就好了，也省得你爷爷总是恨铁不成钢。不过你要记住，斗杀旋圆剑这个技能对于你们刺客来说，适合作为最后一击，前面要有良好的衔接，如果直接用出，你们刺客自身的防御力较弱，而且武器不如我们骑士这么长，很容易露出破绽。”
　　……
　　言犹在耳，仿佛是昨天发生的事情。可是，那高大、雄壮的身影却已多年未见。
　　圣灵心突然感觉到自己的双眼有些发酸，眼前那团金光也似乎变得更加夺目了。
　　龙大哥，你还好么？这么多年不见了，你去了哪里？
　　斗杀旋圆剑，这个龙皓晨居然也会用斗杀旋圆剑。等等，他、他姓龙，难道他是……
　　想到这里，圣灵心只觉得一瞬间自己全身寒毛完全乍起一般，整个人就像是触电似的颤抖了一下。
　　如果、如果他真的是龙大哥的孩子，我怎能让他陷入如此危险的境地啊！
　　是的，就在圣灵心愣神的工夫，龙皓晨已经处于了极度的危险之中。
　　金纹双刀魔领主被他想象中还要强大的多，斗杀旋圆剑超强的攻击速度加上借力打力之法，固然将龙皓晨的实力超水平发挥出来。但是，他所面对的金纹双刀魔可并不是六阶魔族，而是六阶巅峰，只差一步就能进入七阶的强大存在。
　　金纹双刀魔领主被龙皓晨骤然挡住，斗杀旋圆剑确实给它带来了不小的麻烦，但是，当它略微稳定了一下后，一双前肢上就爆发出无与伦比的恐怖力量。
　　没错，龙皓晨的斗杀旋圆剑善于借力，可是，当他所要借助的这份力量过于强大时，他还能借用多少呢？
　　金纹双刀魔一双前肢同时向上猛然撩起，剧烈的碰撞声中，龙皓晨所化的金色光团被抛飞而起。半空中，龙皓晨喉头一甜，忍不住喷出一口鲜血。
　　那强大到恐怖的力量仿佛要将他的身体完全震碎一般。
　　金纹双刀魔粗壮有力的后肢猛然蹬地，推动着它巨大的身体向龙皓晨追去，一双利刃般的前肢已然扬起，要是真让它全力斩中龙皓晨，就算能有所抵挡，恐怕龙皓晨也要受到重创。
　　“吼——”一声愤怒的大吼也就在这个时候响起，是皓月。
　　红色、金色、青色，三道光芒同时喷射而出，那是三道箭矢也似的强光，三道光芒在空中会聚成一股，悍然撞击在金纹双刀魔坚实的身体上。
　　金纹双刀魔的身体何等巨大，身在空中的它根本无法闪躲，那三道凝聚在一起的光芒隐约散发出一层淡淡的紫意，剧烈的轰鸣声中，六阶巅峰的金纹双刀魔竟是直接被从空中轰了下来，胸前甲壳出现大片的龟裂。
　　但发出这一击的皓月，三头六目之中，光芒也暗淡了许多。
　　也就在这个时候，圣灵心动了。
　　在发现龙皓晨似乎与他心中的龙大哥有关系后，他再没有半分犹豫，漆黑的暗影，在夜空中如梦似幻。没有半分金属光泽出现，那漆黑的光晕几乎是一闪而逝。
　　那一瞬的决绝，令身影所及范围内滴水成冰。
　　那是影响到空气温度的实质杀气、那是恐怖到极致的速度。
　　已经出现破损的胸甲还怎能挡住那无比锋锐的冲击。
　　下一瞬间，一蓬墨绿色的液体骤然从金纹双刀魔背后狂喷而出，它那巨大的身体轰然倒地。
　　刺客的单体攻击永远是六大圣殿强者中最为强大的，更何况金纹双刀魔还是在被龙皓晨和皓月吸引的情况下，圣灵心乃是七阶巅峰强者，对付这么一只金纹双刀魔自然是一击必杀。
　　霸王刺。
　　如果采儿在这里，一定能够感受到圣灵心使用的技能是什么。霸王刺不但有着强大的攻击力，更有着强大的冲击，金纹双刀魔倒在地上的身体直接倒翻而出。
　　而这个时候，龙皓晨也刚好从空中落下，皓月奋力一跃，将他从空中接了下来。
　　龙皓晨毫不犹豫的吞下一颗之前夹在指缝中的丹药，正是被林鑫称之为大力丸的碧玉护体丸。
　　一层晶莹的碧绿色浮现在他皮肤表面，龙皓晨只觉得自身力量大增。同时，小光释放出一个圣光罩也落在了他身上，治疗着刚刚震伤的内腑。
　　“你怎么样？”圣灵心的声音在龙皓晨耳边响起。
　　这一切说起来慢，可实际上都是在极短时间内发生的。从龙皓晨施展斗杀旋圆剑到他落回皓月背上，只不过数次呼吸而已。那金纹双刀魔被干掉的同时，丝毫没有影响到光耀天使骑士团冲锋。
　　双方大军在这一刻也已经狠狠的撞击在了一起。
　　光耀天使骑士团经过长距离冲锋之后，他们背后竖起的巨大金属羽翼缓缓在身体两侧平伸展开，借助这对巨大羽翼的作用，令他们连带着自己的坐骑重量大幅度降低。而这双金属羽翼前端更是如同利刃一般锋锐。在这样的冲锋作用下，强大的威能瞬间爆发，不断撕碎着一个个魔族的身体。手中重刀带着强横的灵力狂斩而出。冲击得魔族大军瞬间溃散。刀锋所指，所向披靡。
　　光耀天使骑士团乃是驱魔关精锐中的精锐。这三千名骑士可以说是整个驱魔关乃至御魔山脉最强大的一支骑士队伍。三千名五阶骑士啊！哪怕是骑士圣殿想要聚集这样一批力量也不容易。换了其他圣殿还真不可能得到骑士圣殿这样的帮助。谁让刺客圣殿和骑士圣殿关系最好呢？
　　而且，在每一位光耀天使骑士的背后，都隐藏着一名刺客圣殿暗夜之刺的刺客，他们也同样是五阶修为，不久前高英杰曾经对龙皓晨和采儿说过的骑刺一体在他们身上展现的淋漓尽致。
　　光耀天使骑士们的冲锋已经能够解决所有五阶一下的魔族，就算有漏网之鱼，也根本不可能逃脱暗夜之刺刺客们的攻击。一旦遇到五阶以上的对手，那么，立刻就会看到至少数十道黑影同时暴起。在战场上，个人的力量终究是渺小的，面对数十名五阶刺客的全力攻击，就算是七阶强者，如果没有强大装备也很难支撑得住。
　　这一瞬间的碰撞，至少有上万魔族大军被光耀天使骑士团硬生生冲散。斩杀者更是不计其数。
　　“我没事。”听着圣灵心带有关切的声音，龙皓晨下意识的回答道。
　　他虽然是大地骑士，但皓月更擅长的是魔法，骑士这种冲锋陷阵并不是他所擅长的。可既然已经冲出来了，他也只能全力以赴。
　　为了生存而战！
　　“你只管听我命令前冲。不要有所停留，遇到敌人，我自会出手。”圣灵心略微有些低沉的声音响起。
　　“是。”有了圣灵心这句话，龙皓晨顿时压力大减。骑乘着皓月迅疾前冲。前方不断有魔族出现，但只要是四阶以上的魔族，龙皓晨身边都会有冰冷的寒意暴射而出，没有一个魔族能够阻挡他半分。至于那些修为低下的自然就成为了他功勋值的一部分。
　　就在这时，龙皓晨突然感觉到眼前视线有些模糊，原本正与他们凶猛撞击在一起的魔族大军似乎溃散了。前方居然出现了一片开阔地。
　　“小心，地尅族隐形者。”圣灵心的声音突然变得冷酷起来。


第五十七章 三大魔神（中）
　　龙皓晨心头一震，手中双剑略微抬起，一团浓烈的金色火焰骤然从他身上荡漾开来。在这充满血腥的黑夜中，这团金色火焰就像是要净化黑暗的神圣之光，瞬间照亮周围一切的同时，还附带着炽热的气息，就连周围的血腥味儿也似乎被净化了许多。
　　太阳之火。
　　这个技能杨文昭曾经用过，在修为突破五阶之后，龙皓晨也从父亲给予的传承之戒中学到了这个强大的惩戒骑士技能。
　　太阳之火是极其消耗灵力的，但却是一个攻防一体的强大技能。杨文昭在施展这个技能的时候也坚持不了太长时间，但龙皓晨在这方面就比他有优势多了。凭借光明之子体质，在施展太阳之火的时候，他的消耗就要小得多。更何况，他还有小光的辅助以及林鑫给的药。
　　龙皓晨曾经面对过地尅族隐形者，那时只是一个隐形者而已，就险些要了林佳璐的命。而眼前那甚至令他出现恍惚感觉，而且是在战场上。对面的隐形者数量可想而知。
　　魔族大军眼看正面抵挡不住，这是派出了大量的隐形者打算通过刺杀的方式来削弱光耀天使骑士团的实力。
　　光耀天使骑士团显然不是第一次出现在战场上了，在以往的交手中，魔族对付他们也积累了一些经验。这毕竟是骑士和刺客的组合，而且此时他们已经冲出驱魔关有一定距离，牧师的真实之眼照耀不到这里，地尅族隐形者强大的隐藏能力绝对会让骑士和刺客们都为之头疼。暗夜之刺的强者们还可以凭借自己的速度和隐藏能力来闪躲，可光耀天使骑士们却是一个个鲜明的目标。
　　龙皓晨双眼微眯，整个人的精神状态已经提升到了巅峰。意念忽动，毫不犹豫的，左手蓝雨·光之芙蓉就向左侧释放出了一个闪电刺。
　　光之芙蓉的特效顿时释放出来，千百道光芒笼罩了很大一片范围。
　　“叮、叮、叮、叮……”一连串爆鸣声响起，一个虚幻的身影若隐若现的显露在龙皓晨视野之中。
　　太阳之火瞬间调动，闪电刺后面衔接的就是一记光斩剑。
　　普通的光斩剑攻击力不强，可附带了太阳之火的光斩剑，威能甚至可以与曜日斩媲美。炫目的金色火焰化为巨刃一闪而逝。
　　噗的一声，一个通体灰色的魔族已经被龙皓晨斩成两半，身体断口处一片焦黑，那是光明灼烧黑暗的结果。
　　不过，这才只是一个开始。
　　就在龙皓晨解决了这一个地尅族隐形者的同时，至少同时有三个方向传来锋锐之气。
　　在这个时候，龙皓晨从枭蚁地穴中锻炼出的反应能力就起到了决定性作用。
　　地尅族隐形者的实力大都在四阶以上，龙皓晨手中圣灵剑瞬间幻化出无数光芒，能够清楚的看到，一团团白色光彩不断在龙皓晨身前绽放，每一次白光闪耀，都会有叮的一声响起，因为是冲锋在最前面，这一刻龙皓晨所面对的地尅族隐形者数量自然也是最多。至少同时有七、八个隐形者在围攻他。可是龙皓晨一双重剑挥舞起来，竟是抵挡住了所有攻击，没有露出半分破绽。同时，在太阳之火的灼烧之下，这些隐形者身上或多或少都留下了一些痕迹。
　　光属性对以黑暗属性为主的魔族来说是最为克制的，龙皓晨身上的太阳之火又是威力极大。一连串密集碰撞之下，这些隐形者手中的武器绝大多数都被烧红了。
　　一圈火红色的光芒瞬间扩散，将这些攻击力骤然减弱的隐形者推开，是小火释放的抗拒火环。
　　紧接着，龙皓晨双剑一圈，双手光斩剑爆发。附带有太阳之火的光斩剑根本不是这些隐形者所能抵挡的。顿时如同割麦子一般斩死一片。
　　圣灵心一直在关注着龙皓晨，唯恐他被隐形者偷袭，可眼看着龙皓晨应对的竟然如此之好，他也不禁暗暗心惊。
　　这是何等感知？竟然能够感受到地尅族隐形者的袭击位置，应对的更是如此之佳。至于龙皓晨使用的太阳之火他反而不感到惊奇了。如果龙皓晨是他那龙大哥的孩子，太阳之火又算得了什么？
　　地尅族隐形者这一下冲上来的足有数千名之多。正在冲锋中的光耀骑士团骑士们身上不时爆发出刺耳的金属碰撞声。
　　这些隐形者确实讨厌，他们就像是刺客圣殿的刺客一般，专门找破绽下手，而且速度奇快。哪怕是身穿板甲的骑士，身上也不是毫无破绽的。因此，整个光耀天使骑士团冲锋的速度顿时降低了几分，骑士们配合着身后的暗夜之刺只能凭借感知和判断来抵挡这些隐形者。
　　圣灵心眉头微皱，沉声道：“似乎有些不对。魔族也不知道我们什么时候冲出来，怎能如此快速的就布置地尅族隐形者来进行拦截？难道他们早有蓄谋？”
　　一想到这里，圣灵心只觉得心头微微一沉，一团明亮的金光骤然从他手中抛出，急促的对龙皓晨喝道，“向左侧绕出去，回驱魔关。”
　　身为一名统帅，尽管他不能肯定自己的判断是否正确，但光耀天使骑士团乃是驱魔关精锐中的精锐，他此行的目的是尽可能给予敌人以凿穿式的打击。大量杀伤敌人的同时，对魔族予以震慑。同时也给驱魔关的魔法师、牧师以及战士们以缓冲时间。
　　可眼前的情况分明有些不妙。地尅族隐形者出现的速度太快了，他们甚至才刚刚冲入魔族大军不久，还没有产生太大的杀伤力就因为这些隐形者而慢了下来。光耀天使骑士团最大的优势就在于速度和冲击力。一旦速度降低，那么，冲击力自然也会随之降低。魔族至少有数十万大军在这里，万一被包围了，速度又冲不起来，哪怕他们这三千人个体战斗能力再强，配合上暗夜之刺，恐怕也要留在战场上了。
　　因此，圣灵心宁可谨慎一些，也不愿意冒然继续前冲。此时天色太黑了，敌人如果有所布置是很难看到的。
　　龙皓晨根本不会去质疑圣灵心的命令，凭借着过人的感知和太阳之火，隐形者们很难对他造成伤害。
　　皓月按照他的指示快速朝着侧面狂奔而去，由于有太阳之火这样鲜明的特征，后方光耀天使骑士团自然也很容易的就找到了跟随的目标。
　　但是，魔族出动的地尅族隐形者数量显然还超出了圣灵心的预判。光耀天使骑士团虽然跟随着龙皓晨转向了，但被大量隐形者攻击的情况下，他们就像是陷入了泥潭一般难以自拔。速度不断的降低。
　　正在这时，突然间，伴随着低沉的咒语声，小光猛然向后一甩头，一团散发着虚幻光彩的光球向后方倒射而出。
　　下一刻，一蓬淡淡的白色光芒在空中扩散开来，至少蔓延在数百平方米范围内。
　　半空中，一个由白光凝聚而成的眼睛光芒闪耀。顿时，下方有大量的灰色身影显现出来。
　　真实之眼？竟然是真实之眼？
　　圣灵心大吃一惊的同时，不禁对龙皓晨这怪异的坐骑刮目相看。
　　皓月的三个头一直在不停的使用魔法，与龙皓晨配合之默契，就像是一个人似的。而此时竟然还释放出了真实之眼这牧师才会学习的技能，怎能不令人震惊？
　　在很多时候，并不是技能威力越强，作用就越大。真实之眼不过是个三阶魔法，可在眼前这种情况下用出来，那是真正的雪中送炭啊！
　　地尅族隐形者的实力只不过在四阶左右，而光耀天使骑士团的骑士们不但都是五阶强者，而且都穿着精良的装备，还有暗夜之刺的刺客们辅助。一旦这些隐形者露出身形，那就是一场血腥的屠杀。
　　数百平米范围内的地尅族隐形者几乎在下一瞬间就全都变成了碎尸。至少有两百名光耀天使骑士因此而得到解放。
　　“龙皓晨，让你的坐骑继续释放真实之眼，我们降低速度。”圣灵心当机立断。不解决这些隐形者，他们回撤的速度太慢了，魔族大军已经又朝这边冲了过来。
　　“是。”龙皓晨答应一声，皓月停下脚步，一个接一个的真实之眼不断从小光口中喷吐而出，照亮着后方。大量的隐形者不断在光耀天使骑士们的铁蹄下化为泥土与血腥的一部分。
　　本来对龙皓晨和皓月作为冲在最前面前锋还很是不解的骑士们，此时却充满了庆幸。这是总长大人的一招奇兵啊！竟然有一只会施展真实之眼的坐骑，这对于光耀天使骑士团实在是太重要了。他们已经不是第一次在地尅族隐形者身上吃亏了。虽然小光只能是独自施展真实之眼。但它的施法速度极快，而且这个技能覆盖的范围本就很大。有它的存在对于整个骑士团来说就已经足够了。


第五十七章 三大魔神（下）
　　解决了地尅族隐形者，另一边的魔族大军已经冲了过来，圣灵心毫不犹豫的命令龙皓晨继续向回绕。
　　他们只需要冲回去短短一千米左右的距离，就能进入驱魔关保护范围。
　　这一次出击虽然失败了，但也同样干掉了不少魔族，为驱魔关争取了一定的时间。只要损失不大，圣灵心就可以接受。
　　就在龙皓晨骑乘着皓月终于掉过头来，也收起了太阳之火的时候。一幕奇异的景象却震撼的上演了。
　　就在他们返回的必经之路上，三道巨大的光柱突然冲天而起。
　　每一道光柱的直径都有三十米开外，在漆黑的夜空下，这三道高达百丈的光柱实在是太明显了。
　　三道光柱的颜色各不相同，中央的是一道火红色光柱，两侧分别是黑色和青色。
　　隐约能够看到，在这三根粗大的光柱内，似乎都有一根真正的巨柱，巨柱上铭刻着无数瑰丽却奇异的花纹。至少那是龙皓晨从未见过的。
　　三根巨大的光柱上，都散发着浓烈的威压气息。阻挡在必经之路上的它们就像是横亘在光耀天使骑士团前方不可逾越的天堑。
　　圣灵心最不愿意见到的情况终究还是发生了。很明显，魔族早已布置好陷阱，就等光耀天使骑士团出来呢。这个陷阱似乎并不高明，只是守株待兔而已。可一直以来，光耀天使骑士团始终都是魔族巨大的威胁，身为驱魔关军事总长的圣灵心根本不可能不调动这份实力来加入战斗之中。
　　毕竟，骑士的战场在平原，而不是守城。最终，还是被敌人守株待兔成功了。
　　圣灵心深吸口气，整个人似乎进入了一种奇异的状态，龙皓晨清晰的感觉到，背后的这位军事总长整个人似乎都变得空灵了起来，比之前更加不可捉摸。
　　“龙皓晨，你应该认识龙星宇吧。”在这种时候，圣灵心反而向龙皓晨发出了这样的问句。
　　“嗯？”龙皓晨心中一惊。
　　圣灵心微微一笑，道：“真没想到，我竟然能遇到龙大哥的后人。你不用否认。斗杀旋圆剑乃是龙大哥自创的技能。如非他传授，谁又能够学到？在这个世界上，会这个技能的据我所知只有三个人，一个自然是龙大哥自己，另一个是你。”
　　说到这里，他停顿了一下，才用充满感情色彩的声音缓缓道：“而最后一个就是我了。”
　　龙皓晨扭头向圣灵心看去，他突然发现，这位军事总长脸上的神情十分温和，看着自己的目光更是再没有了半点凌厉。
　　“总长大人，您……”
　　圣灵心脸上微笑不减，“我曾是龙大哥身后的小跟班，曾是他最忠实的支持者。他是我的偶像，在我心中，龙大哥的地位甚至还要超过爷爷。真没想到今天能在战场上再次看到龙大哥的斗杀旋圆剑。他还好么？”
　　龙皓晨轻轻的摇了摇头，道：“我也很久没有见过爸爸了。”
　　“爸爸？你果然是他的儿子。哈哈，好，很好。看来，采儿真的是很有眼光。”圣灵心开怀大笑。不远处，就是那三根奇异的巨大光柱，但在这个时候他竟然还能笑的出来。
　　“总长大人，您怎么了？”龙皓晨心中隐隐升起一丝不安，而且正在变得越来越强烈。
　　圣灵心淡然道：“没什么，只是想起了一些以前的事。这些魔崽子以为这样就可以令我光耀天使骑士团毁灭么？真是可笑。稍候你不要攻击，自行骑乘坐骑向左侧去。敌人我自会应对。”
　　“是。总长大人，那三个光柱是什么？”龙皓晨一边接受了圣灵心的命令，一边还是忍不住好奇的问道。
　　圣灵心答非所问的道：“这是你第一次上战场吧？”
　　龙皓晨下意识的点了点头。
　　圣灵心微微一笑，英俊的面庞上流露出一抹奇异，“你运气真不错。第一次上战场就能直面魔族最顶端的存在。七十二柱魔神听说过吧。那就是其中之三。”
　　龙皓晨目瞪口呆的回头看着他，他很想问问这位七阶巅峰却并未到达八阶的军事总长，为什么现在的他还能笑得出来。根据龙皓晨所知，魔族七十二柱魔神中，哪怕是最为弱小的存在也是八阶巅峰强者。
　　正在这时，圣灵心又是一扬手，一团光芒射入空中，光晕扩散，在空中形成一朵炫丽的大花。
　　龙皓晨现在也看出来了，在黑夜中，这是圣灵心向光耀天使骑士团下达命令的方法。
　　果然，伴随着光晕扩散，跟随在他们后面的光耀天使骑士团速度骤然降低，并且快速排列阵型，在极短的时间内由之前的冲锋锥形阵变成了防御圆形阵，所有光耀天使骑士一律向外，并且不再整体移动，收缩阵型摆出完整的防御姿态。
　　龙皓晨此时还未从圣灵心所说的七十二柱魔神震撼中清醒过来，很小的时候他就听说过七十二柱魔神的存在，六千多年前，正是因为那七十二根魔神柱的降临才将大陆从辉煌年代带入了黑暗年代。
　　看着那三根仿佛接天连地的巨大光柱，不自觉的，他只觉得自己是那样渺小。
　　“停下来。”圣灵心吩咐道。
　　龙皓晨赶忙让皓月停下脚步。此时，那三根巨大光柱开始移动了，看似缓慢，实则迅疾的向这边而来。
　　身影一闪，圣灵心已经落在了前面，回头看向龙皓晨，他脸上的笑容似乎变得温暖了许多，“记住我的话，从左面绕回去，你的实力还不会引起他们的关注。以后好好对采儿，你是龙大哥的儿子，我也就放心了。我就这么一个女儿。”
　　他是采儿的父亲？
　　刹那间，龙皓晨终于明白为什么自己会跟随圣灵心出现在战场上了。原来他竟是采儿的父亲，也就是蓝妍雨魔法师团长的丈夫。难怪他之前对自己的态度会那么冰冷了，可此时，却因为父亲的原因认可了自己。
　　圣灵心只是那样简单的交代了一句，就缓缓的向前行去，迎着那三根巨大的光柱迎了上去。一层淡淡的灰色气流开始在他身上凝结，整个人都变得宛如灰色晶体一般通透起来，一双相比于辉耀骑士所化双翼小得多的灰色折翼缓缓从他背后张开，然后再收敛，紧贴在背部。在他双手之中，各自有一道灰色光芒延伸出来，似是两柄灰色短剑。
　　眼前这一幕，看在龙皓晨眼中实在是太过震撼了，漆黑的夜空下，圣灵心就那么单人独行，迎着那远远而来，魔族最巅峰的力量行去。
　　三根巨大的光柱越来越近了，和它们所绽放的光芒相比，圣灵心显得是那样渺小。可就是他那看上去并不算太过宽阔的肩膀，却仿佛能够抵挡一切，能够撑起这片天空。
　　龙皓晨没有骑乘皓月立刻从左侧绕走，怔怔的看着圣灵心在这充满血腥气味儿的地方一步步向前走去，他只觉得自己胸口内似乎哽住了什么。
　　用力的深吸口气，毫无疑问，这充满血腥味道的战场上，空气必定浑浊。但这一口气深吸下去，龙皓晨却是闭上了眼睛。
　　他的心在燃烧，他的血液在燃烧，他的灵力在燃烧，还有那无穷的战意也在燃烧。
　　我真的能就这么回去么？当着光耀天使骑士团和暗夜之刺的面，就这么回去？
　　骑士的荣耀何在？我如果那么做了，还配做一名骑士么？
　　我如何向采儿交代？我舍弃了她的父亲独自逃生？
　　缓缓仰起头，龙皓晨眼中充满了骄傲，“我是末日与杀戮之神印王座拥有者，裁决与审判之神印骑士龙星宇的儿子。就算是战死沙场，我又怎能做个逃兵？”
　　再次睁开双眼时，龙皓晨的目光中已经充满了坚定。皓月三个头回过来看着他，向他轻轻的点了点头。
　　龙皓晨与它心意相通，自然能够感觉到皓月的心思。他们之间有血契，如果龙皓晨死了，皓月也无法独活。所以，他没有让它离去，既然如此，那就生死与共。
　　深深的看了一眼远处的驱魔关，龙皓晨脸上流露出一丝温柔，采儿，如果我能活着回去，我想亲亲你的脸。
　　“皓月，我们走。”龙皓晨大喝一声，手中已经又多了几颗丹药，先吃下一颗回灵丹，全力催动体内圣引灵炉运转，尽可能的恢复着之前消耗的灵力。
　　皓月四蹄翻飞，很快就追到了圣灵心身边。
　　圣灵心猛然回过头来，怒喝道：“你怎么还不走？”
　　龙皓晨目光坚定而执着的盯视着他，“我是一名骑士，如果我舍弃您而去，还有什么资格和采儿在一起？我是龙星宇的儿子，只有战死的龙皓晨，没有遗弃同伴独自逃生的龙皓晨。”
　　圣灵心呆了呆，看着龙皓晨的目光，他仿佛又看到了当年那个驰骋沙场纵横无敌的裁决与审判之神印骑士。
　　龙皓晨那凝实的眼神已经告诉了他很多东西，他绝不会因为面对强敌而退缩。在这一刻，圣灵心心中突然产生出浓浓的后悔，为什么自己要让龙皓晨出来冒险啊！


第五十八章 圣灵心之燃（上）
　　那三根刺目的光柱就在龙皓晨和圣灵心说话的工夫已经到了近前。能够清楚的看到，在那三根光柱下方，各有上百数量的魔族。
　　总数虽然只有三百，但这三百魔族所释放出的压迫感却丝毫不亚于另一边的魔族大军。
　　距离近了，龙皓晨也能看清楚那三根魔神柱的样子了。
　　中央一根，闪耀着火红色光彩的魔神柱下方，有一团夺目金光闪耀，但那却不是光明属性的金光，反而充满了浓烈的黑暗与火之气息。
　　在团光芒中，一匹高约两丈，长达三丈的巨大战马傲然而立，战马背上，是一个身高超过一丈的魔神。
　　一身金色甲胄衬托着他的身体无比雄壮华丽，头部竟然和狮子一般，身体却像人类。露在外面的脸部和手部皮肤则是红色的。
　　龙星宇曾经为龙皓晨详细讲述过七十二柱魔神的特征，并且要求龙皓晨全都牢记下来。
　　看清那巨大的身影，龙皓晨心中顿时做出了判断，这是七十二柱魔神中第五十二柱魔神，名曰：安洛先。有火焰狮魔之称。擅长火与黑暗的力量。而所有魔神几乎都是魔武强者，虽然他的排名只有第五十二，但却是地地道道的九阶强者。
　　火焰狮魔安洛先左侧，黑色光柱下，是一个身材无比雄壮的魔神。这家伙同样是人身，但却长了一颗牛头，背后有一双长有黑色羽毛的翅膀，通体散发着蓝汪汪的光泽。赤裸着上身，可以用恐怖来形容的肌肉蟒筋虬结。身高竟有五米外开。
　　这是七十二柱魔神中排名第六十一位的翼牛狂魔赛共。
　　另一边，全身闪耀着青色光彩的这位倒是最像人类，跨下一匹青色翼马，本身是一名身高在两米开外的俊美男子。但是，无论是他还是他的马，都有着一双闪耀着妖异红色的眼眸。在自身周围青光的掩映下，更显诡异。
　　这是第七十柱魔神，青妖骑魔系尔。
　　在全部七十二柱魔神中，排名最后十二位的魔神都是八阶巅峰修为，再之前的六十位魔神则全是九阶。眼前这三位正是一九阶两八阶。虽然都是排名靠后的魔神，但对龙皓晨和圣灵心来说，也是无比恐怖的存在了。
　　这三位魔神前方，各有百名魔族强者，以他们在魔族的身份地位，还不足以拥有自己的部族，这些都是他们的亲卫。
　　青妖骑魔系尔的亲卫军最差，一百头五阶碧绿双刀魔。
　　翼牛狂魔赛共的亲卫则是一百只双头魔鹫，同样是五阶，但拥有飞行能力的双头魔鹫比起贝塔飞魔来也是不遑多让。
　　而火焰狮魔安洛先的亲卫，则是一百头全身闪耀着赤红色火光，身高超过三米的火焰魔傀。每一个都拥有六阶修为。
　　三大魔神加上三百亲卫，有他们在这里，简直就像是一道天堑般横亘在光耀天使骑士团后退的必经之路上。想要强行冲过去绝非易事。
　　圣灵心的声音在龙皓晨耳中响起，“我们不能硬拼，重要的是拖延时间。驱魔关肯定已经看到这三个魔崽子出现了。十分钟，我们最多需要坚持十分钟的时间援军就能赶到。”
　　听他这么一说，龙皓晨知道，圣灵心已经认可了自己留下的事实。
　　三大魔神显然没想到圣灵心见到他们出现竟然没有让光耀天使骑士团发起冲锋，夺取这条返回驱魔关的生命线，反而严整阵型死守。因此他们的整体反应速度就慢了一些。
　　就像圣灵心没想到三大魔神会专门为了光耀天使骑士团安排战术一样，这三位魔神也没想到圣灵心能够如此当机立断。略微思索他们也明白，这是圣灵心在等待驱魔关方面的援军呢。因此，这三位才立刻毫不犹豫的下令发起进攻。只要击溃光耀天使骑士团和暗夜之刺，就是对圣殿联盟的重创。这才立刻指挥着亲卫冲上来。
　　对于圣灵心和龙皓晨这两个人，三大魔神完全无视了，两个个体怎会看在他们眼中？更何况他们也想不到身为驱魔关军事总长的圣灵心会亲率光耀天使骑士团出战。
　　眼看着敌人已经距离不足百米，圣灵心突然扭头对龙皓晨一笑，道：“你知道为什么魔族有七十二柱魔神却一直无法真正的毁灭我们人类么？要知道，我们人类的九阶强者还不到二十位。”
　　龙皓晨有些茫然的摇头。
　　圣灵心道：“那是因为，我们人类终究有着辉煌年代留存下来的底蕴，以及我们人类能够拥有魔族所没有的装备。你在这里原地不要动，他们显然忽略了我们的存在，我会让他们正视的。做好跑的准备，我一回来，立刻带着我向左侧跑。今天就看看我们能够为骑士团争取多少时间。”
　　“等一下，这个给您。能够短时间令自身潜力爆发，但用过后会虚弱一段时间。”一边说着，龙皓晨将指缝中的丹药给了圣灵心两颗。正视碧玉护体丹和爆灵丹。至于回灵丹这种东西，对于灵力基数接近三万的圣灵心来说显然没什么用。
　　圣灵心接过丹药直接扔进嘴里，有些讶异的看了他一眼，“看不出你还挺有钱的。做好全力狂奔的准备，有什么压箱底的东西都用出来吧。”
　　话音一落，圣灵心脚尖在地面上轻点，整个人已经飘飞而出。
　　这一次龙皓晨没有跟上去，他有拼死一战的勇气，但却绝不会莽撞，哪怕只有一线生机他也会努力争取。
　　对面的任何一个敌人都不弱于他，更有着那么强横的三大魔神存在，执行圣灵心的战术显然是最为重要的。隐约中，他也已经明白圣灵心要做什么了。
　　当圣灵心弹身飞出的下一瞬间，他的身体就变得模糊了，以龙皓晨的感知也无法捕捉到他所在的位置。
　　三大魔神的三百亲卫，冲锋在最前面的是碧绿双刀魔。此时最前端的一只距离龙皓晨只有不到五十米。
　　皓月脖子挺直，三颗大头注视着前方。龙皓晨因为坐在它背上，反而看不到它的眼神。
　　小火、小光、小青，三头六目，眼神却是一模一样。那就是无尽的冰冷与高傲。就像是掌控天下的一代君王俯视自己的奴隶一般。哪怕是它的目光转移到远处三根巨大的魔神柱时也是一样。
　　端坐在它背上，龙皓晨同时吞下一颗碧玉护体丹、一颗爆灵丹和一颗回灵丹。顷刻间，他只觉得自己身体迅速燥热起来。胸口内的圣引灵炉中，液态内灵力就像是沸腾了一般疯狂激荡着。
　　龙皓晨整个人皮肤上都蒙上了一层充满亢奋的红色，就连他那一双金色眼眸，也仿佛有两簇火苗燃烧起来了一般。
　　爆灵丹他还是第一次吃，却没想到这玩意儿效果居然这么猛，那燥热的感觉甚至令他的感知都受到了影响。
　　“砰。”冲锋在最前面的一只碧绿双刀魔猛然腾身而起，直奔龙皓晨扑来。巨大的前肢举起，分明是要将龙皓晨撕碎的样子。
　　“杀——”龙皓晨大喝一声，此时的他，无论是战意还是杀机都前所未有的强盛。双腿一用力，直接从皓月背上腾身而起，迎着那碧绿双刀魔冲了过去。
　　皓月并不属于那种辅助骑士直接冲锋的魔兽，它更擅长的是辅助和援助攻击。龙皓晨才一腾身飞起，小光口中就喷吐出一道金光附加在他身上，那是一团炽热的火焰，居然就是龙皓晨刚才使用过的太阳之火。
　　只是，这团太阳之火和龙皓晨自身点燃的不同，瞬间就从他身上流转到双剑之上，附加在他的第一次攻击之中。
　　圣灵剑和蓝雨·光之芙蓉，就像是大地上骤然亮起的两颗太阳，在爆灵丹的作用下，龙皓晨此时的内灵力宛如爆炸式提升。
　　双曜日斩。硬撼！
　　小光发出的太阳之火，就像是曜日斩的光焰，两者相辅相成，配合上爆发状态的龙皓晨，这一击更是充满了一往无前的霸气。
　　“轰——”
　　交叉挥斩，龙皓晨手中双剑与碧绿双刀魔一双前肢利刃狠狠的撞击在一起。刺耳的破碎声混合着恐怖的光属性能量波动瞬间爆发。
　　那只碧绿双刀魔的一双前肢竟然就那么被龙皓晨瞬间轰碎，龙皓晨在反震之力的作用下也落在了地面上。
　　不得不说，这些魔神亲卫比普通魔族更加彪悍，哪怕是最厉害的武器破碎，这头碧绿双刀魔居然没有后退，反而是直接朝着龙皓晨砸了下来，竟是试图用自己坚实的身体压死他。
　　嘹亮的龙吟声瞬间响起，龙皓晨双剑纠缠，一层淡淡的金色鳞片浮现在他身体周围。金光扶摇，刺耳的摩擦声中，那头碧绿双刀魔胸口坚实的甲壳应声破碎，蓝雨·光之芙蓉锋锐的利刃瞬间就断绝了它的生命。


第五十八章 圣灵心之燃（中）
　　服用了爆灵丹的龙皓晨，战斗力至少增加了一倍，面对五阶的碧绿双刀魔，硬撼之下居然在如此之短的时间内就将其击杀。
　　不过，更多的碧绿双刀魔在这个时候也已经冲了过来。
　　也就在这个时候，突然间，一团白光，有些突兀的在前冲的碧绿双刀魔亲卫中央位置亮起。这团白光来的很突然，没有任何预兆。紧接着，万千道白光就从那一团光芒中爆发而出。刺耳厉啸宛如鬼哭狼嚎一般，无比锋锐的气息瞬间扩散。
　　碧绿双刀魔的甲壳极为坚硬，如果不是龙皓晨手中多了一柄锋锐的蓝雨·光之芙蓉，就算有爆灵丹的提升也没可能在一个回合内干掉一只。
　　可此时此刻，在那瞬间扩散，宛如圣光普照般的白色光芒笼罩下，白光所过之处，那一头头正在狂奔中的碧绿双刀魔骤然凝滞，紧接着，就那么狠狠的一头栽倒在地，只要有白光落在身上，竟然就那么将它们的身体洞穿，没有例外。
　　一百只碧绿双刀魔，在那白光笼罩之下，极短时间内居然就只剩下了不足四十只，五十余只碧绿双刀魔全部陨落，其中直接笔名的就超过三十头，另外的一些也都受到了近乎毁灭性的打击，摔落在地苟延残喘而已。
　　半空中，白光收敛，隐约看到一条灰色身影悄然一闪，就再次消失了。
　　这一下可便宜了龙皓晨，身形飞速冲锋，只是两次呼吸的时间，就有两头重创未死的碧绿双刀魔陨落在他双剑之下。
　　皓月也没闲着，爆裂火球，光之刺，小光、小火全面攻击。帮助龙皓晨一起收拾着那些重伤的残余。同时还不忘冲过去，用它们尖利的牙齿咬开碧绿双刀魔的甲壳，吞食魔晶。
　　碧绿双刀魔亲卫突然遭受到了毁灭性打击，远处的三大魔神立刻就反应过来，火焰魔傀加速前冲，双头魔鹫宛如铺天盖地般冲上。
　　三大魔神中那位排名七十位的魔神青妖骑魔系尔一拍跨下青色魔马，那魔马竟是脚踏虚空，凌空虚度而出。
　　那青色的巨大光柱竟也跟随着系尔，就像是他自身散发出的光芒。
　　也就在这时候，距离之前白光爆发出不远，天空中又出现了奇异的一幕。
　　那是一颗通体灰色的晶体，没错，就是晶体，高度大约在两米左右，菱形，通体散发着淡淡银灰色。晶莹剔透。
　　哪怕只是在火焰魔傀身上散发出的火光照耀下，它也能反射出璀璨的光彩，但那也是充满了危险气息的光彩。
　　“乌拉鲁——”青妖骑魔口中突然发出一声爆喝，右手多了一柄青色长矛，身体微微后仰，下一刻，青色长矛已经带着雷霆霹雳一般的声音直奔那灰色晶体飞射而去。
　　不愧是七十二柱魔神之一，在那青色长矛飞射的瞬间，周围方圆数百平方米范围内，竟是完全变成了一片青色。
　　正在击杀碧绿双刀魔的龙皓晨只觉得心头一紧，整个人身体都受到那青光的影响变得僵持了许多。
　　一层金光落在龙皓晨身上，僵持感消失，正是皓月来到了他身边，至于皓月为什么不受那青光影响龙皓晨却来不及思考了。
　　“呜呜。”皓月向龙皓晨低吼了两声。
　　龙皓晨顿时会意，一颗爆灵丹甩出，落入皓月口中。
　　一直没有参与攻击的小青此时突然扬起了头，之前它口中一直在低低的吟唱着，吞下爆灵丹之后，皓月整个身体上都浮现出了一层青蒙蒙的光华，尤其是在背脊处的凸起，更是出现了三道青金色的棱线。
　　小青低吼一声，小火和小光顿时跟着它低吼一声，伴随着一种特殊的韵律和节奏，完全无视不远处的战场。皓月三个头似乎在完成着一个奇异的咒语。
　　在它身下，也正有一个呈献为九边形的奇异棱线星光闪耀。淡淡的青色光雾升腾。
　　龙皓晨虽然不知道皓月在做什么，但却毫不犹豫的骑乘在了他身上，同时目光凝视着不远处的天空。
　　青色长矛上的光芒虽然令范围内所有生物为之迟滞，但它自身的速度却相当恐怖，几乎只是一闪，就刺中了空中的灰色晶体。
　　龙皓晨的心下意识的揪紧，尽管他留下来那一刻就已经抱定了死志，可是眼看着那分明是采儿父亲缓缓成的灰色晶体被八阶巅峰的青妖骑魔系尔投掷一击命中，他心中还是充满了担忧。
　　要知道，任何职业强者，每一阶的差距都如同天堑一般，因为每一阶都有特定的强大提升。譬如五阶的液态灵力，六阶的灵窍，七阶的身体灵力化。至于八阶以上有什么变化龙皓晨虽然不知道，但也能猜到必定也是质的飞跃。
　　青妖骑魔乃是八阶巅峰，而圣灵心则是七阶巅峰，那可是整整一阶的差距啊！
　　“噗——”
　　一声轻响令无论是空中、地面所有魔神亲卫们将目光集中在了那灰色晶体上面。
　　诡异的一幕出现了，那青色长矛竟然就像是毫无实质的一缕清风，撞击在灰色晶体上悄然溃散，甚至没有让那晶体出现半分的颤抖。甚至晶体上散发出的光芒还更加明亮了。
　　这是……
　　无论是龙皓晨还是那三大魔神，心中都不禁产生出一丝疑惑。他们无一例外的都不清楚这灰色晶体究竟是怎样的存在。
　　“叮。”清脆如仙乐般的声音就在下一瞬出现了，一道道灰色暗影就那么从灰色晶体中迸发而出。能够看到的是，那一道道暗影分明就和之前圣灵心的身体是一样的。可在这一瞬间，迸发出的暗影竟然多达数百个。
　　每一道暗影都充斥着绝决的气息，每一道暗影都闪耀着晶莹的灰色光彩。
　　它们急速、它们狂野，它们更带着一抹决然的牺牲。
　　“噗、噗、噗。”
　　这些暗影的速度实在是太快了，快到在它们身后拖拽起大片大片的残影，以龙皓晨的感知和目力也只能捕捉到其中一个。只见那暗影在空中先后闪烁三次，天空中强大的双头魔鹫居然就那么有三头坠落而下。
　　火焰魔傀的防御力要强大许多，可是，只要被一道暗影冲击在身上，接连三声爆鸣中，一具火焰魔傀也会化为碎块儿。
　　这一击的威势实在是太强大了，以至于青妖骑魔系尔那样强大的存在也只能在双手中幻化出两柄青色长矛不断的抵挡一个个光影的侵袭。跨下青色魔马居然在这冲击之下不断后退。
　　只是几次眨眼的工夫，天空中的双头魔鹫和地面上残存的碧绿双刀魔居然一扫而空，就连火焰魔傀也有三分之一就此消失。狂躁的灵力波动令之前暗影覆盖范围内所有的一切都蒙上了一层冰冷，而那块之前悬浮于空的灰色晶体也就那么悄然消失了。
　　“快走。”虚弱的声音在龙皓晨耳边响起，龙皓晨只觉得背后一沉，身后已经有人倚靠在自己背上。
　　不需要他去下达命令，皓月已经动了。几乎就在上一刻，小青、小光、小火的咒语也才刚刚完成。
　　此时此刻，它们三个眼眸中居然闪耀的都是青色，没错，都是青色光芒。下一瞬，青色尾焰骤然喷吐，带着背上的龙皓晨和圣灵心以风驰电掣般的速度朝着一侧掠去。
　　皓月竟是凭借咒语令小光和小火暂时转换了属性。此时的它，就像是三名拥有五阶修为的风系魔法师在全力为自己的身体加速。
　　漂浮术、加速术再加上风的推动，皓月简直宛如御空飞行一般，在短时间内速度就达到了前所未有的极致。
　　也就在这时，三声愤怒的咆哮同时从三大魔神口中响起。
　　这时羞辱，最直接的羞辱啊！在他们三个面前，竟然被一个人类用特殊的方式瞬间斩杀了绝大部分亲卫，这份耻辱又岂是魔神所能甘心的？
　　圣灵心实现了他之前说的话，他要为光耀天使骑士团争取时间，首先就要吸引三大魔神的注意，毫无疑问，他成功了。三大魔神，化为红、青、黑三道强光，直奔皓月追来。哪怕皓月此时已经是三头并举，全部施展加速能力，哪怕是他们起步要早上许多。但双方之间的距离还是在以惊人的速度拉近着。
　　圣灵心倚靠在龙皓晨的圣灵铠上，此时他的脸色就像是寒冬腊月飘落的雪花一样洁白，洁白的没有半分血色，眼眸中神光暗淡，早已没有了驱魔关军事总长的风采。但是，在他眼神中却充满了释然。是啊！凭借一己之力，杀掉了那么多魔族强者，他足以自豪了。
　　这不只是他运用的能力特殊，更重要的是突然性，是那三大魔神没有注意到的突然性。否则，让那三个家伙任何一个有所准备，他这一击所能起到的作用都不会这么大。


第五十八章 圣灵心之燃（下）
　　七十二柱魔神有一个共同的特点，那就是高傲。圣灵心与他们打交道太多了，怎会不知？
　　“皓晨，我真不该带你出来。如果你刚才离开，应该能逃得掉。”圣灵心的声音开始出现着奇异的变化，似乎每一个字说出，他的声音都变得清脆、稚嫩几分。
　　龙皓晨此时却显得很冷静，“如果我不留下，恐怕您连最后一丝生机也没有了。”
　　是啊！释放了刚才那样恐怖的一击，如果只是圣灵心一个人在那里，那么，他的结果就只有一个，被暴怒中的三大魔神撕成碎片。而龙皓晨的存在，显然还能为他争取一些时间，尽管现在这份时间也已经不多了。
　　圣灵心脸上流露出一丝奇异的微笑，“虽然我很不愿意你能留下来。但是，你真的留下来我却为龙大哥而高兴。你不愧是他的儿子，不愧是采儿选中的男人。如果这次我们能活着回去，你这个女婿，我认下了。”
　　龙皓晨脸上一红，“我和采儿……”
　　圣灵心轻笑一声，此时的他似乎心情很是轻松，仿佛所有的包袱都卸下了似的，“你们都已经睡到一个床上，还用和我解释什么吗？”
　　龙皓晨呆了一下，虽然他只有十四岁，但男人和女人睡在一个床上意味着什么他还是知道的。是啊！我和采儿竟是已经到了这种地步呢。
　　一丝温热在心底升起，采儿还在等我回去。
　　强烈的求生意志在内心深处骤然爆发，他全力将自己的内灵力注入到皓月体内，希望帮它速度再增加积分。
　　此时，从远处看去，能够看到的就是一团青光在前面跑，后面三道巨大的光柱在追。
　　皓月的速度确实已经达到了极致，在急速狂奔之中，它的速度甚至已经达到了八级魔兽的水准。尽管这还远远不够，但却已经是完全的超水平发挥了。在它三个头的口鼻处已经渗出了血沫子。
　　“如果能活着回去，替我向采儿说声对不起。”圣灵心轻声道，“我知道她恨我，甚至恨家里所有人。但这就是命，当她拥有了轮回圣女体质的时候，为了全人类的未来，这就是命运。我不能阻止，也阻止不了祖父的决定。可是，我和妍雨却只有她一个女儿，没有再要孩子。因为我们都希望，用我们后半生所有的爱来弥补她曾经承受过的痛苦。可惜，看来我没有机会了。皓晨，你知道么？我现在最希望出现的，就是听她叫我一声爸爸。”
　　三大魔神的距离已经越来越近了，三百米、两百米，已经进入到了他们的攻击范围。
　　火焰狮魔安洛先口中发出一声震天怒吼，须发皆张。一圈红色波纹瞬间在空中扩散，朝着皓月笼罩而至。
　　听到这一声怒吼，龙皓晨和圣灵心都是全身剧震，只觉得自身力量竟然在这一声怒吼中完全被剥夺了一般。就那么软倒在皓月背上。瞬间失去了神志。
　　圣灵心在昏迷前一瞬，从怀中似乎摸出了什么，塞入龙皓晨胸甲之内。
　　令人奇怪的是，这个时候的皓月居然停下了脚步，急速前冲的身形在高速下向前滑动数十米后，四肢撑地，就那么在滑行中转身。
　　小光、小火眼中重新散发出它们原有的光彩，三颗大头同时竖起，三头六目之中，紫芒闪耀，它全身的鳞片在这一刹那也全部变成了充满妖异的紫色。
　　“吼——”
　　小火、小光、小青同时怒吼出声。面对九阶强者火焰狮魔安洛先，它们竟是没有丝毫畏惧。它们的怒吼居然也诞生出一圈淡紫色的光环扩散开去。
　　那淡紫色的光环与火焰狮魔安洛先怒吼声中释放的光环相比，只能算是沧海一粟。只是相当于人类五阶修为的六级魔兽皓月，面对的却是九阶魔神火焰狮魔。这是何等不成比例的敌对双方啊！
　　但是，就在皓月发出那一声怒吼的瞬间，无论是火焰狮魔安洛先还是翼牛狂魔赛共和青妖骑魔系尔，居然做出了同样的动作。前冲之势嘎然而止。
　　三根保持着前冲的巨大魔神柱光芒在急速前冲中突然停下，那是何等诡异的一幕。可他们却就那么停下了。
　　如果此时有人能够看清这三大魔神脸上的表情，那么一定会发现，在他们三个眼中都闪烁着惊疑不定的神色。死死的盯视着那在空气中伴随荡漾而逐渐散去的紫意。
　　皓月昂起着高高的头颅，三头六目，冰冷的扫视了他们一眼，这才再次掉转身形，朝着侧面奔驰而去。
　　这一次，它的速度没有那么快了，但是，出奇的是，三大魔神竟然没有再追来。只是将目光牢牢的盯视在皓月离去的身影上。
　　正在这时，一声厉啸从驱魔关方向响起，能够清楚的看到，数十道光影就那么从驱魔关城头上一跃而下，他们身上闪耀着不同的光芒，当先一人，全身散发着浓浓的灰色，奔行之中，残影竟然在他身后拉出百米开外，就像是一条灰色巨龙，直扑三大魔神方向。
　　在他身后，最为醒目的是十个银色身影，如果龙皓晨此时还清醒的话就能发现，那正是以高英杰为首的十位圣殿骑士。
　　他们身上都穿着秘银基座战铠，每一个脚下都散发着银色光环，甚至连坐骑都来不及召唤，就跟着前面那灰色身影冲了出来。
　　天空中还有三道身影悬浮，因为身在高空，所以看不太清楚，但当他们出现之后，以火焰狮魔安洛先为首的三大魔神柱，光芒竟然被压制了几分。
　　翼牛狂魔赛共和青妖骑魔系尔都将目光落在安洛先身上。
　　安洛先此时一双狮眉紧皱，“先回去再说。希望刚才看到的一切只是我们的错觉。”
　　刚才那一抹淡淡的紫意带给他们的是发自骨髓的森寒，尽管那散发出紫意的身影还是那么的渺小，可在他们血脉传承中的颤栗却被瞬间激发了出来。
　　三根魔神柱聚集在一起，三大魔神一步跨出，各自融入魔神柱之内，身形上升过程中，魔神柱光芒悄然变淡。就在驱魔关强者们冲至近前之时，三大魔神与他们的魔神柱光彩共同消失。留下的，只有让驱魔关强者们泄愤的百余火焰魔傀。
　　伴随着这些人类强者的出现，也不知道魔族大军是如何下达的命令，黑压压的如同潮水般退去。光耀天使骑士团压力顿减，没有主官的命令并不追击，依旧保持圆阵徐徐后撤，以防魔族再次攻击。
　　那百余火焰魔傀大多都死于最先冲到的灰色身影手中，这些六阶魔族竟是没有一个能阻挡他分毫。转瞬间化为一地尸体，只有他们身上燃烧着的火焰还在徐徐升腾着。
　　灰色身影终于慢了下来，露出本来面目。可不正是圣殿联盟副盟主、刺客圣殿殿主，九阶侠者圣月么？
　　身材瘦长的圣月此时眼中尽是森然杀气，但隐藏在杀机深处的却是一抹浓浓的担忧。
　　目光横扫，朝着远处看去，之前奔跑出去的皓月正朝着这边缓步跑回来。它的体力似乎消耗很大，奔行速度并不快，身上的光芒也暗淡了许多。尤其是之前那令人心悸的紫色更是早已消失的荡然无存。
　　对皓月，圣月自然是有印象的，看到它，饶是身为刺客圣殿殿主见过不知多少大世面的侠者大人脸色也变了。
　　龙皓晨这个魔兽伙伴的特征太明显了，别无分号。它怎么会在这里？
　　三大魔神出现在战场上，为了释放出最强战力，引动了它们所属魔神柱的威能，驱魔关城头自然看的清楚。
　　正像圣灵心所说的那样，他们只需要为大军争取时间就能等来援军。魔族在算计人类，人类又何尝不是在算计魔族呢？在驱魔关内的最强者可不是圣灵心这个七阶巅峰。这里还是刺客圣殿的总部所在。
　　真正的强者只有在最关键时刻才会出手。因此，圣月侠者第一时间得到了消息，立刻毫不犹豫的赶了出来。他们也一直在等魔神出现在战场上。个人的实力虽然很难改变一场战争，但袭杀敌方主将却是刺客们的拿手好戏。
　　灰色身影一步跨入虚空，下一瞬再出现时，就已经来到了皓月身边。
　　看着皓月背上处于昏迷中的两人，圣月只觉得自己的心瞬间揪紧。一个是自己的嫡亲孙子、驱魔关军事总长。而另一个却甚至更加重要。那可是骑士联盟的心头肉啊！
　　双手同时探出，分别抓住两人手腕。柔和的灵力缓缓流入两人体内，滋润着他们的身体。
　　没有先看自己的孙子，而是先将注意力集中在龙皓晨身上，眉头微皱片刻后，渐渐舒展开来，暗暗松了口气。总算这小子没事。
　　此时，空中的身影并没有落下，地面上一众秘银基座骑士却快速跟了过来。高英杰也同样认识皓月，他第一时间就跑了过来，几乎是脱口而出道：“皓晨怎么会在这里？”甚至忘记了自己质问的竟然是一位九阶强者。
　　圣月冷冷的扫了他一眼，沉声道：“回去再说。”


第五十九章 返童灵炉（上）
　　一边说着，他将龙皓晨抱起，交到了高英杰手中。对于高英杰的心情他能理解，很明显，这位圣殿骑士中的佼佼者是专门被派来跟随龙皓晨的，如果不是因为龙皓晨的关系，骑士圣殿根本不可能让十名秘银基座骑士成为这一届新晋猎魔团的领队，以前可没有过这样的先例。
　　在别人眼中，这是因为本届骑士圣殿出现了许多优秀人才，只有圣月才知道根本原因是在龙皓晨这个光明之子身上。
　　因此，现在他将龙皓晨先递给高英杰，让他确认龙皓晨的安全显然是最重要的。
　　果然，高英杰结果龙皓晨后立刻探查了一下他的身体状况，除了虚弱之外，并无大碍，他这才大大的松了口气。
　　龙皓晨和伙伴们之前在城头大战魔族的时候，高英杰一直都隐藏于暗处，只要龙皓晨没遇到绝对危险，他就不会轻易出手。随着龙皓晨他们返回营房，高英杰自然也去休息了。此时居然在战场上再次见到了他，高英杰怎能不惊？刚才还有魔神出现过啊！不过，无论怎么说，龙皓晨并无大碍，也令他的心情稳定了许多。至于他是如何上战场的，回去之后再调查也来得及。
　　圣月将龙皓晨给了高英杰之后，脸色却变得更加沉凝了。与龙皓晨的情况相比，圣灵心只能用糟透了来形容。
　　此时的圣灵心面如白雪，但诡异的是，脸上却流露着一丝婴儿般纯真的笑容。只是看到这一点，圣月就知道自己这个孙子做了什么。再加上之前战场上那些魔神亲卫的尸体，圣月心中不禁一阵阵绞痛。不过，无论怎么说，至少自己的孙子还活着，被三名魔神阻拦，这已经算是他们的运气了。
　　那三大魔神出现，本就是想一举击溃光耀天使骑士团的，就算援军到来也已经晚了。三千人的光耀天使骑士团一旦正面撞上三大魔神和他们的三百亲卫，阵型立刻就会散乱，必定出现大量伤亡。这时候，后面魔族大军掩杀而至，结果不言自明。
　　但圣灵心正确的决断却挽救了光耀天使骑士团原本必死的命运，一个看似不可理解的原地防御，破坏了三大魔神的计划，但如果他不能阻挡三大魔神，给援军争取时间，结果却同样不会改变。而圣灵心居然就凭借自己七阶巅峰的修为做到了。
　　三大魔神之所以追击他，就是因为圣灵心那一击爆发出的威能已经可以媲美八阶巅峰强者，要是能杀死这样一个强者，其作用也不次于毁灭光耀天使骑士团了。更何况圣灵心的突袭还激怒了三大魔神。最终，在龙皓晨和皓月的帮助下，圣灵心成功完成了自己的目标。但是，他自己也完全陷入了深度昏迷。
　　光耀天使骑士团此时已经收兵而至，在圣月的命令下徐徐后撤，重回驱魔关。而魔族大军的攻城大战到这里也暂时告一段落。
　　当龙皓晨从昏迷中渐渐清醒过来时，只觉得全身酸软无力，体内灵力滞涩，很难将其调动。
　　“皓晨，你感觉怎么样？”高英杰低沉的声音响起。
　　龙皓晨的眼眸渐渐有了神彩，“我、我没事。领队，我这是在哪里？总长大人呢？”
　　支撑着坐起来，龙皓晨立刻就找到了他问题的答案。
　　这是一个宽阔的房间中，外面的天色依旧黑着，房间内布置十分简洁，此时这里有不少人，其中就包括高英杰和其他新晋猎魔团的领队们。圣灵心躺在他旁边一张床上，圣月、蓝妍雨以及七、八名驱魔关的高级将领围在那里。
　　“曾祖？”看到圣月，龙皓晨不禁惊呼出声，而他这一声呼唤也令在场其他人都是大吃一惊。尤其是蓝妍雨，她近乎不可思议的看着龙皓晨。
　　圣月向龙皓晨点了点头，他的脸色十分冷峻，“没事就好。好了，现在皓晨也醒过来了。妍雨，你来说，这到底是怎么回事？为什么皓晨会与灵心共同出现在战场上。”
　　对于圣月，蓝妍雨显然很是惧怕，脸色变得更加苍白了几分，看着床上深度昏迷脸上却带着那样诡异微笑的丈夫，身体剧烈颤抖着，却一个字也说不出来。
　　“曾祖。是我要跟伯父上战场的。”就在这个时候，龙皓晨却突然开口说道。
　　圣月愣了一下，高英杰等人也不禁都是一愣。
　　圣月疑惑的道：“你要跟他上战场？我刚刚问过了，那时候你才刚从城头攻防战退下来不久，返回营房后又被灵心叫去的。你有何道理要跟他再上战场？难道他不知道你是新晋猎魔团成员，而直接进入与魔族平原战的战场有多么危险么？”
　　龙皓晨坦然的面对众人，眼中流露着毫不掩饰的敬佩之色，“因为圣叔叔知道了我的身份，圣叔叔认识我父亲。所以对我的情况十分关心，战斗结束后，特意将我叫到城上，一个是为了鼓励我，再一个也是想让我跟随他学习一下指挥大军的方法。”
　　听着龙皓晨的话，蓝妍雨脸上不禁流露出一丝惊愕之色，没有谁比她更清楚圣灵心将龙皓晨叫上城头的目的了。可此时他却说出这种话来，而且从他脸上，看不出丝毫做作的神情，似乎一切都是发自内心。
　　圣月脸色一沉，道：“皓晨，虽然灵心是我孙子，但他如果有错，哪怕是他已经战死沙场，也一样要追溯。你不必替他掩盖什么，别说是他了，就算我都不知道你父亲是谁。你这个理由并不高明。”
　　龙皓晨摇了摇头，道：“曾祖，我说的都是实话。因为我使用了一个父亲自创的技能，而这个技能圣叔叔正好也认识，还曾跟我父亲学习过。所以认出了我。这才对我有所关照。”
　　龙皓晨此言一出，顿时再次震惊了房间中的所有人。圣灵心是什么身份？那可是九阶侠者圣月的唯一曾孙，以他的身份地位以及修为，竟然要跟龙皓晨的父亲学习技能？而且还是自创技能。这龙皓晨的父亲是谁？
　　圣月眼中也流露出一抹好奇，“你父亲究竟是谁？”
　　龙皓晨深吸口气，低下头，看了一眼依旧陷入深度昏迷中的圣灵心，才说道：“我只能告诉您一个人。”
　　圣月点了点头，右手一抬，一道光芒已经将他和龙皓晨圈入其中。片刻之后，圣月脸上的神色已是变得无比古怪。甚至还吞咽了一口唾液。眼中满是震惊之色。
　　“难怪、难怪了……，好，我相信你，你接着说吧。你又是为何与他一同踏上了战场。”
　　龙皓晨道：“我跟随圣叔叔在城头观战，他也将认识我父亲的事告诉了我。并且勉励了我几句就让我回去休息了。我刚刚下城，就看到圣叔叔也从城上下来，准备代领光耀天使骑士团出城战斗。于是我就跑了过去，要和圣叔叔并肩作战。圣叔叔原本是不同意的，但那时大军已经是箭在弦上不能再耽搁时间，这时他才叮嘱我要跟好他，然后一直保护在我身边。”
　　“胡闹。”高英杰忍不住怒喝一声，“我怎么教导的你们？服从命令听指挥是军人的天职，这里是战场。你知不知道你这样做有多么危险？你根本就不熟悉光耀天使骑士团的战斗方式，怎能冒然跟出去。无论是你出现危险还是影响到整个战场，都是罪无可恕。”
　　高英杰气得全身一阵发抖，如果不是当着这么多人的面，他就想教训龙皓晨了。
　　龙皓晨低下头，道：“对不起，领队，我知道错了。”
　　高英杰冷冷的看着他，“把你的功勋令牌露出来，我要扣掉你已经获得的所有功勋。”
　　龙皓晨点了点头，先是脱掉身上的圣灵铠，正在他脱下铠甲之时，“啪”的一声，一本书从他怀中掉了出来。
　　“嗯？”龙皓晨愣了一下，将书拣起。
　　那是一本看上去很普通的书册，但上面却有着烫金的四个大字，移花接木。
　　这是什么？龙皓晨绝对可以肯定这不是自己的东西。
　　看到这本书，圣月和蓝妍雨都是愣了一下，原本蓝妍雨心中还很不明白为什么龙皓晨会如此回护圣月，可当她看到这本书的时候，就连她这个当事者对龙皓晨的话都有些相信了。
　　圣月也是面露疑惑，“这本书是灵心给你的？”
　　龙皓晨挠挠头，道：“我不知道啊！可能是我昏迷后圣叔叔塞给我的吧。”
　　圣月长出口气，“直到现在我才完全相信了你刚刚所说的一切。你这小子，也太不听话了，怎能跟随大军到战场上去？你知不知道，如果你出了事，恐怕骑士圣殿那几个老家伙会杀到我跟前来跟我算账。”
　　他这句话一说，蓝妍雨脸色瞬间大变，其他几名将令也是一片骇然。这年轻人究竟是什么来历啊？就算他是一名九阶强者的后代也不能让圣月侠者如此担心吧？


第五十九章 返童灵炉（中）
　　圣月转向高英杰，道：“我看扣他功勋值就算了吧。一个巴掌拍不响。如果我没猜错的话，灵心也是想让他真正的踏上战场历练一翻，遇到魔神是小概率事件，否则以灵心的修为保护他也是绰绰有余了。万幸皓晨也没事。这件事就这么算了。如果以后他再有违背军令的做法，再严惩不迟。”
　　高英杰虽然眼中依旧充斥着怒气，但圣月不只是刺客圣殿殿主，同时也是圣殿联盟副盟主，他的话高英杰也不能不听，只能沉着脸答应一声。但看着龙皓晨的目光却依旧不怎么善意。
　　龙皓晨歉然的看了他一眼后，立刻转向圣月，问道：“曾祖，圣叔叔他这是怎么了？他伤的严重么？”
　　圣月叹息一声，道：“他不是伤。”
　　“啊？”龙皓晨一脸不解的看着他。
　　圣月道：“灵心这是受到灵炉反噬所致。哎，这孩子啊！不过，当时他要不是使用出这样的技能，恐怕你们也很难存活下来了。”
　　龙皓晨一脸惭愧的道：“都怪我，拖累了圣叔叔。”
　　高英杰终于还是忍不住了，“你还知道啊？要不是你，以圣兄弟的修为想要走谁拦得住？真是让我说你什么才好。”
　　圣月深深的看了龙皓晨一眼，道：“好了，你也不要总是苛责于他，他也是为了杀敌，也是好意。更何况他还年轻。你以为真的像他说的那样简单么？以我对灵心的了解，如果他下定决心使用返童灵炉就是抱了必死信念，一定会让皓晨先行离开。但最终他却和皓晨一起活下来了，这就证明在这场战争中皓晨起到的是良性作用。”
　　“这一点我也可以证明。”一名身材壮硕的将领沉声说道，此人身穿一身黑色甲胄，正是光耀天使骑士的装扮。只不过此时背后已经没有了那一对巨大的金属翼。
　　“高兄，请不要苛责这位小兄弟。可以说，如果没有这位小兄弟，我们这次就真的要全军覆没了。我认为，不止不应该惩罚他，还要按军功奖励。他既然是猎魔团成员，我认为，就算奖励他一万功勋都不算多。”
　　“嗯？”一听此言，高英杰脸上怒意也是收敛了几分，说话的这人他认识，光耀天使骑士团团长，同样是一位七阶圣殿骑士，但却不曾拥有秘银基座战铠。
　　“原本我们也不明白为什么这小兄弟会跟随总长大人共同踏上战场，但是，在我们后来面对地尅族隐形者的时候，这位小兄弟的坐骑却起到了至关重要的作用。如果可以的话，我很希望他能够加入我们光耀天使骑士团之中。”
　　当下，这位团长将龙皓晨在战场上的表现，尤其是小光连续释放真实之眼解决了燃眉之急的情况说了一遍。
　　“如果不是这位小兄弟帮助我们尽快解决了地尅族隐形者的纠缠，魔族必定能够更快的从容布置。等到我们自身有所损伤时再出击，我们恐怕就真的回不来了。而地尅族数千名隐形者的覆灭，破坏了他们原本计划，令那三大魔神不得不图穷匕见，提前显露魔神柱发起攻击。仓促之下，才给了我们活着回来的机会。这次我们能活着回来，除了总长大人巨大的牺牲之外，第二功劳就要属这小兄弟的了。”
　　听了这位团长的话，高英杰的脸色总算是转变了过来，看了龙皓晨一眼，不再说什么。
　　龙皓晨赶忙道：“功劳不敢当，我违背了军令。只是希望能再给我一次机会，继续让我和我的伙伴们以新晋猎魔团身份完成接下来的试炼就好了。我也不要什么奖励。曾祖，您刚刚说的返童灵炉是什么？圣叔叔他什么时候能醒过来？”
　　他心中焦急的是圣灵心现在的状况。在战场上最后时刻，圣灵心说的话不断在他耳边回荡着，他发自内心的希望帮助圣灵心和采儿这对父女缓和关系。
　　圣月叹息一声，道：“返童灵炉在已知刺客能够使用灵炉中排名第六，是我们此刻专属的灵炉。它唯一的作用就是攻击。如果单论攻击力的话，这返童灵炉就算排进前三都毫无问题。之所以排名靠后，就是因为它的副作用实在是太大了。”
　　看着沉睡中的圣灵心，圣月继续道：“越是强大的灵炉反噬起来也越是厉害。返童灵炉能够在瞬间数倍爆发出自身攻击力，将体内所有灵力混合着生命力以特殊方式爆炸出来，产生出远超自身修为的攻击力。返童灵炉的进化也十分奇特，它不随着使用者的修为而进化，而是随着年龄进化的。但是，年龄越大，用出的威力虽然大了，可反噬起来也就更加严重。”
　　“灵心能够活着回来真是个奇迹，在拥有返童灵炉的刺客中，他是唯一一个在战场上使用了灵炉之力还能活下来的人。”
　　“返童灵炉在任何状态下都只能使用一次，身体就将陷入极度衰弱状态。再无半分战斗力。短时间内会陷入昏迷。这一昏迷就是七天时间。七天后，当他醒过来时，还要继续虚弱等同与他年龄的天数。自身灵力完全被封禁，每一天恢复一岁的记忆和一岁的修为。以灵心现在的年纪，要持续三十多天才能完全恢复过来。再加上昏迷的七天，足足四十几天的时间。”
　　听了圣月的话，龙皓晨不禁倒吸一口凉气，他所知道的灵炉反噬最严重的就是采儿的轮回灵炉了，但圣灵心这返童灵炉的反噬作用也丝毫不小啊！连神志和记忆都要受到反噬的影响。整整四十多天无法恢复正常。这真的是拼命才能使用的必杀。
　　圣月道：“好了，大家都去忙吧。皓晨，你也去休息吧。移花接木这本书既然是灵心给你的，回去后你要好好修炼。移花接木是一个技能，而且是一个随着你修为提升，作用会渐渐增强的技能。也算是我圣家的不传之秘了。你学会后，也教给采儿吧。之前她一直不愿意跟随我学会我们圣家自创的技能。只有你教导她估计她才能愿意学。”
　　“是，曾祖。”龙皓晨恭敬的答应一声。
　　意念微动，他就找到了皓月，这救下了他和圣灵心的大功臣此时就匍匐在一旁。只不过，此时的皓月可没有半分虚弱的模样了，反而是精彩意义，看上去似乎是有用不完的力气。
　　龙皓晨自然不知道，在他和圣灵心昏迷中被送回来之前，皓月用最快的速度打扫了一下战场，无论是碧绿双刀魔、双头魔鹫还是火焰魔傀，那可都是拥有魔晶的魔族。皓月可以说是大吃了一顿。此时肚子里装了起码有上百块魔晶，单是消化就要一段时间了。也就是它敢这么吃，换一头魔兽，吞吃这么多不同种类的晶核，直接就要被撑死了。
　　带着皓月出了门，龙皓晨眼底流露出一丝如释重负的神色，终于算是解决了。
　　他怎么可能把实话说出来啊！那是要破坏两大圣殿关系的。龙皓晨也知道自己在骑士圣殿的地位，再看高英杰以及一众秘银基座骑士们的脸色他就明白。哪怕圣月乃是九阶强者，这件事上也没法袒护圣灵心和蓝妍雨夫妻。
　　哪怕他们不是采儿的父母，龙皓晨也同样不会在这个时候说出事实，两大圣殿关系的和谐才是最重要的。
　　出门后龙皓晨才发现，之前自己所在的地方就在驱魔关城墙处不远，一个专门治疗将领们伤患的地方。
　　“你们是哪个部分的？没有军令不得擅自登城，违者军法处置。”
　　“让开。”森冷的声音响起。
　　听到这个声音，龙皓晨顿时心头一震，赶忙急声高呼道：“采儿，我在这里。”
　　此时他已经看到，那传来吵闹声的方向，正是他们士级一号猎魔团的伙伴们被一队巡城士兵拦住了。
　　听到龙皓晨的声音，原本一身杀气的采儿顿时转过身来，手中青竹杖点地，几个起落就来到了龙皓晨面前。
　　“皓晨，你没事吧？”采儿双手立刻抓住了龙皓晨的手臂，甚至还快速的在他身上摸了摸。
　　其他人也都凑了上来，看着龙皓晨和皓月，脸上都流露出释然之色。
　　原来，龙皓晨被传令兵叫走后，良久没有回返，采儿越想越不对，再联想起白天母亲来过的情况，终于忍不住寻了出来。其他人自然不能让她单独行动，也都跟了过来。
　　“没事、没事，我挺好的。”龙皓晨呵呵笑道。
　　采儿感受着龙皓晨虽然有些虚弱，但却没有受伤，身上的冰冷气息总算是缓和了下来，却紧紧握住龙皓晨的右手不肯放开。低声道：“我们回去吧。”
　　龙皓晨轻轻点了点头，转身看向高英杰。


第五十九章 返童灵炉（下）
　　高英杰沉声道：“你们先回去休息吧。龙皓晨，再出现今天这样的情况，我就解散你们猎魔团。听明白了么？”
　　龙皓晨赶忙立正，向他行了一个骑士礼。
　　治疗室内。此时只剩下圣月、蓝妍雨和昏迷中的圣灵心。
　　所有人都走了，圣月的脸色顿时冷了下来，“说吧。到底是怎么回事。老夫吃过的盐比你们吃过的米都多。皓晨虽然为你们掩盖了过去，但这孩子一看就不会说谎，他在编瞎话的时候，一直不敢看我的眼睛。”
　　蓝妍雨低着头，担忧的看着床上的丈夫，“我今天看到，龙皓晨和采儿在一张床上……，灵心知道后，决定检验一下这龙皓晨的能力，还有就是给他一些教训，让他不要逾越……”
　　“混账。”圣月本来就不是什么好脾气，听了她的解释，顿时大怒。
　　“你们的脑子里都是浆糊么？难道你们不知道，此次采儿去参加猎魔团选拔赛是老夫亲自跟去的？如果没有老夫的同意，龙皓晨能跟采儿在一起？今天要不是皓晨这孩子懂事，就要挑起两大圣殿的争端了。我告诉你，龙皓晨在骑士圣殿的重要性足以和采儿对我们刺客圣殿的重要性媲美。而且刚刚这孩子还告诉我，他是龙星宇的儿子，你不会不知道龙星宇是谁吧？灵心一直都拿龙星宇做偶像的。”
　　“你让我说你们俩什么才好？这幸亏是没出事。一旦出事，不但你们要后悔终身，在联盟之中都要掀起轩然大波。”
　　蓝妍雨听着圣月的话不禁有些呆了，“可是，可是他和采儿睡在一张床上啊！而且他们还那么小。”
　　圣月冷冷的道：“睡在一张床上怎么了？那还不是早晚的事儿？难道你是等到结婚那天才和灵心这小王八蛋睡在一起的？在整个联盟中，除了龙皓晨，再没有谁能配得上我家采儿了。更难得的是，采儿竟然能接受他。采儿什么性格你会不知道？哪怕是你、我都被她排斥在心门之外。龙皓晨能够走入她心中，自然有其过人之处。我只是两天没有关注采儿，你们就险些闹出大事来。”
　　蓝妍雨凄然道：“爷爷，我是一个母亲啊！难道，作为一个母亲，我看到自己这么小的女儿和一个男孩子在一起，不该做些什么吗？采儿才三岁我就没有了爱护她的机会。我只有这一个女儿，可她与我却形同路人。”
　　圣月的眼神渐渐柔和下来，叹息一声，道：“有所得必要有所失。好了，事情总算没有闹起来。你好好照顾灵心吧。”
　　说完这句话，这位九阶侠者大人转身出门而去，当他离开蓝妍雨视线之后，一抹无奈的苦楚也不禁浮现在这位在圣殿联盟叱咤风云的老人嘴角，那也是他的曾孙女啊！可是，他没的选择。
　　营房。
　　此时天色依旧黑着，黎明曙光尚未出现。
　　回到他们临时的家，龙皓晨根本没来得及多说什么，就搂着采儿沉沉的睡了过去。采儿原本想问他的一切也都在他的臂弯中消融了。
　　如果问龙皓晨对之前一场大战有什么感受，那么，他的回答只会是四个字：活着，真好。
　　魔族大营。
　　与人类的硬盘不一样，魔族在某种程度上更类似于魔兽的特征，等阶制度分明，但管理方面却并不细致。
　　数十万魔族大军驻扎在平原地带，因为物资的匮乏和魔族本身的不事生产，因此，只有那些四阶以上的魔族强者才有住营帐的资格。就算如此，营帐也大多显得十分破旧。
　　六千年前，七十二柱魔神突然降临，感染了原本属于这片大陆的大量原住民并发起了侵略战争。正所谓非我族类其心必异，魔族采取的完全是不计后果的杀戮、掠夺。
　　伴随着上千年的战争，人类建立圣殿联盟后逐渐站稳脚跟，凭借几道天然屏障与魔族分庭抗礼后，魔族才逐渐发现自己的问题。
　　魔族之中，越是高等的魔族，繁衍速度就越慢，可像双刀魔这样的低等魔族繁衍速度却快的出奇，几乎和人类一样，而且双刀魔最多只需要三年就能进入成年体。
　　魔族杀戮了太多的人类，除了人类之外，还有一些圣魔大陆的原住民直接被毁灭了种族，在这种情况下，当大陆战况稳定后，魔族茫然的发现食物竟是无以为继了。
　　无奈之下，魔族只能将还存活着的人类聚集在一起，为他们种植粮食、放牧牲畜，一个种族的生存首先就要填饱肚子。而其他方面自然就都放弃了。
　　但是，魔族领地虽大，但他们杀死的人类实在是太多了，活着的人类也大都跑去了圣殿联盟。他们能够找到的人类太少。因此，不得不放弃了其他行业的发展，专注于食物。
　　现在魔族境内的人类与当年的地位可是截然不同。甚至比中低端的魔族地位还要高。甚至还有指挥低等魔族辅助生产粮食的资格。
　　魔族不断向圣殿联盟发动战争，主要目的有两个，一个是尽可能掠夺人口，另一个就是消化自己过盛的人口。尤其是低阶魔族。可是，六千年来，人类六大圣殿已经完全站稳了脚跟，和七十二柱魔神相比虽然依旧处于劣势，但凭借着一些天然屏障形成的天堑，再加上一些人类智慧结晶制造出来的强大武器，硬是顶住了魔族一次又一次进攻。魔族恨透了魔导大炮之类的防御武器，可却偏偏毫无办法。他们根本没有这种生产和制造能力。要不是七十二柱魔神的武力太过强大，恐怕人类与魔族的优劣就要反转了。
　　不过，直到目前为之，魔族依旧是占据着主动，人类还不敢挥军向东收复失地。失去了天堑屏障，人类仍旧不是魔族对手。
　　魔族大营核心处，有三座巨大的帐篷，每一座都有十米高，圆形的帐篷直径至少有三十米。在魔族中，唯有魔神方能居住。也算得上是奢华了。
　　此时，就在中间那座巨大的帐篷内，气氛显得有些沉郁。
　　火焰狮魔安洛先居中而坐，在他两侧，分别是翼牛狂魔赛共和青妖骑魔系尔。
　　这三位魔神虽然都排名在五十位开外，但在魔族之中也都有着举足轻重的地位。只是，此时他们却都是一脸沉郁之色，眼神中甚至还带着浓浓的忧虑。
　　翼牛狂魔赛共猛的一拍面前巨大的铁桌，发出砰的一声巨响，“当时真是犯傻了，就应该将它抓回来。送到陛下那里，一切不就迎刃而解了么？”
　　“抓他？你上还是我上？还是狮魔上？”相貌英俊的青妖骑魔系尔冷哼一声。
　　听了他这句话，看似粗野的赛共顿时沉默了，一抹惊悸般的恐惧从他眼底一闪而过。
　　安洛先挥挥手，道：“行了，说这些都没用。这个消息太惊人了。如果真的是那位来到了这个世界，就算它还未曾恢复实力，我们也不能轻易接触。希望是我们杞人忧天看错了吧。毕竟，那位应该是无法穿越位面的，否则……”
　　说到这里，同样的恐惧也出现在他眼底。
　　赛共喘着粗气，道：“那我们怎么办？”
　　火焰狮魔安洛先猛然站起身，“我们在这里也商量不出结果来。这样，你们两个在这里主持大军，继续发动佯攻，多派遣三阶以下的种族冲上去，但不要展开大战，同时也要加强营寨这边的防御。我立刻返回魔都去见魔神皇陛下，请他定夺。”
　　青妖骑魔系尔点了点头，道：“也只能如此了。”
　　片刻后，魔族大营中响起一片如雷霆般震耳的马蹄声，一团红光朝着东方远遁而去。
　　清晨。
　　士级一号猎魔团成员们并没有因为昨天的晚睡而赖床，对于他们这样的修为来说，冥想凝神只要休息一、两个时辰，在没有受伤的情况下就能调整过来。
　　正在众人纷纷起床洗漱之时，却有两名昨天给龙皓晨传令那种士兵来了，不过，这次并不是传达命令，而是带来了他们的早餐。
　　“咦，军营中待遇这么好吗？早餐还给送到营房？”林鑫很是好奇的说道。
　　送餐的士兵放下食盒笑道：“鉴于各位昨天在城头优异的表现，上面决定按照牧师标准给各位供餐。”说完后转身就走了。
　　圣殿联盟不同职业的军人食物也不一样，这倒不是歧视，主要是不同职业的人身体状况也不一样。譬如，战士和刺客吃的东西就不能一样。战士要有耐力、要强壮，而刺客却不能摄入过多的脂肪和主食，他们要保持身体的轻盈。而牧师、魔法师和召唤师吃的东西就要好一些了，他们消耗的是精神力，对营养需求更加精细。其中又以牧师的伙食最好，因为牧师一般来说是身体最为脆弱的。
　　当然，什么事都有例外，譬如眼前这几位就几乎都属于例外的范畴……
　　有好吃的大家当然不会客气，洗漱完毕后，立刻围坐在一起大快朵颐。


第六十章 移花接木（上）
　　食盒内的早餐谈不上是什么珍馐美味，但却非常丰富，有两种低阶魔兽蛋，每个人都能分到，还有香喷喷、热腾腾的馒头。肉汤、青菜，甚至还有水果。
　　昨晚的消耗着实不小，他们又都是年轻人，一会儿的工夫就将所有食物一扫而光。
　　七人之中，也就采儿和陈樱儿吃的少些，其他人的饭量都比成年战士有过之而无不及。
　　光头牧师司马仙一脸满足的拍拍自己胸肌，“不知道什么时候才能再上战场，昨天还没过瘾呢。”
　　龙皓晨道：“对了，给大家分一下功勋。”
　　“功勋？团长，你昨天又上战场了？”林鑫好奇的问道。昨天回来的时候已经很晚了，龙皓晨让大家先休息，没有说自己的经历。
　　龙皓晨看了一眼身边的采儿，道：“是的。昨天我是被军事总长大人叫去，后来跟他一起上了战场。”
　　听到这里，采儿明显皱了一下眉头。
　　龙皓晨没打算隐瞒采儿，因为他不想对采儿说谎，哪怕是善意的谎言。但是，同样一件事，用不同的方法说出来，听者的感受也会天差地远。
　　“总长大人其实是采儿的父亲。昨天伯母看到我跟采儿在床上回去后应该是跟总长大人说了。所以晚上我才会被叫去。”
　　“他们对你……”采儿抓住龙皓晨的手，语气中已经流露出了紧张。
　　龙皓晨微笑道：“你看我现在的样子像有事么？听我把话说完。”
　　“刚开始的时候，圣叔叔确实对我很不客气，只是让我跟在他身边代领光耀天使骑士团上了战场。但在战斗中，圣叔叔却认出了我所使用的一个技能，原来他和我父亲是旧识。后来我和圣叔叔并肩作战，学到了许多东西。圣叔叔还专门赠送了我一本技能书。”
　　其他人都显得有些疑惑，龙皓晨将过程说的太简单了。
　　采儿抬起头，“就这些么？”
　　龙皓晨道：“后来面对强敌，圣叔叔为了保护我，施展了返童灵炉。虽然平安回返，但却还处于昏迷之中。”
　　在说这番话的时候，龙皓晨一直看着采儿的神色变化，令他心底略沉的是，采儿听到圣灵心昏迷却没有任何表示。
　　“在战场上我捡漏杀了一些魔族，应该有些功勋积攒，分配给大家。”当着众人的面，龙皓晨也没有再说关于圣灵心的事。他知道采儿心结难解，绝不能操之过急，更何况这是她的私事。
　　王原原疑惑的道：“不用了吧。这可都是你自己拼杀所得，又不是大家一起杀敌得到的。”
　　龙皓晨呵呵一笑，道：“我们这个团队正处于磨合之中，平分功勋是我提出的，怎能不起到表率作用？如果没有林鑫的丹药我甚至都未必能活着回来了。平均分吧。以后如果有谁特别需要功勋的时候，难道我们大家会不帮他么？我觉得，我们这次通过试炼磨合队伍，彼此在战斗中的默契固然重要，但更重要的还是大家在一起的情分，我们是伙伴，就像兄弟姐妹一样，功勋值虽好，但用在最需要的地方才能起到它最大的作用，我们七位一体，共享功勋不是最好的么？”
　　一边说着，他拿出功勋测试宝石检测起自己的功勋来。
　　当龙皓晨将功勋值分给每个人的时候，大家都有些发傻，因为这实在是太多了。
　　七人一起拼杀时，每个人才分了二十多功勋，可龙皓晨这次就分给了每个人五十多功勋，最终平均下来，众人的功勋值都达到了七十三之多。
　　看着众人怪异的眼神，龙皓晨呵呵笑道：“我是跟在圣叔叔背后捡漏，杀了大概有几十只碧绿双刀魔才有这么多功勋，我估计，现在我们肯定是功勋最多的团队了。你们是没看见圣叔叔返童灵炉有多厉害。瞬间就秒杀了上百五、六阶的魔族强者。”
　　陈樱儿嘻嘻笑道：“真好，一大早的就天上掉馅饼，人家心情都好了。又有好吃的，还有功勋分。团长，跟着你混真不错哎。”
　　司马仙哈哈一笑，道：“樱儿说的对，皓晨，原本我只服气你的实力，现在我对你的人品也服了。你这团长，实至名归。貌似这会儿不会有上城的机会，我们现在干什么？”
　　龙皓晨道：“大家还是各自修炼吧。我先帮大家测试一下内、外灵力的数值。”
　　监测大家的内、外灵力是很有必要的，高英杰告诉过龙皓晨，越是修为高，越需要进行监测，形成良好的团队习惯。这样方便于整个团队的资源倾斜。譬如，如果有成员修为接近突破了，团队如能出钱为他购置一枚适合丹药就能节省大量时间，同时提升整个团队的实力。
　　很快，测试结果就出来了。
　　按照从大到小的顺序，外灵力排名第一的是王原原，高达五百二十四，在五阶战士中，这也是一个极其恐怖的数字了。第二竟是采儿，四百四十六，龙皓晨外灵力三百九十六，司马仙三百六十二，韩羽二百七十五。
　　至于某两位和魔法有关的，那外灵力不算也罢，都不到一百……
　　到了内灵力，采儿赫然第一，内灵力两千五百九十，这已经是五阶三级的水准了。再加上她轮回之女的体质，就算不考虑那苛刻到极致的轮回灵炉，她也是众人中实力最强的一个。
　　内灵力第二的是林鑫，内灵力两千三百八十五，然后是韩羽，两千二百七十。王原原两千一百六十，第五才轮到龙皓晨，两千零九十五。虽然内灵力只是排名第五，但他实际战斗力却仅次于采儿，而且，他可是在猎魔团选拔赛上才突破的。这内灵力进步的速度已经是相当惊人了。毕竟五阶之后，内灵力提升明显缓慢。
　　第六是司马仙，一千九百二十，陈樱儿垫底，一千八百五十。最近两人一直在用聚灵丹修炼，提升还是相当明显的。
　　看到了自己和伙伴们的灵力数量，众人的目光最终不约而同的集中在采儿身上。采儿的内灵力第一大家都有预期，可这外灵力竟然也高达四百多，比未曾狂化时的司马仙以及龙皓晨还要高。这是何等实力啊！而且，采儿应该还是众人中年纪最小的一个。
　　龙皓晨详细记录了众人目前的灵力情况后，道：“好了，大家开始修炼吧。不过不要消耗太大，以备随时接受调遣参战。”
　　林鑫昨天刚刚得到了碧绿双刀魔以及贝塔飞魔的尸体，正好用来做药。在战场上，丹药的消耗速度可想而知。而且这可是保命的好东西。虽然他不会攻击，但对猎魔团的贡献和重要性比任何人都不低。自然要发挥自己最大的优势。
　　其他人大多选择修炼灵力，尤其是司马仙和陈樱儿，他们还没有液态灵力，最需要这方面提升。
　　龙皓晨拉着采儿回到他们自己床前。
　　龙皓晨低声道：“采儿，你不去看看圣叔叔么？”
　　采儿显得有些沉默，但终究还是摇了摇头，“返童灵炉我知道，他不会有事的。我先修炼了。”一边说着，她已经爬上床去，在一侧坐下闭目修炼。
　　怜惜的看着她，龙皓晨在她对面坐下，不过却没有修炼灵力，而是将圣灵心给他的那本移花接木拿出，认真阅读起来。
　　这本记载了移花接木技能的书很薄，只有七、八页。龙皓晨看的很仔细，渐渐的，一抹惊讶浮现在他俊秀的面庞上。
　　移花接木这儿技能很奇特，说是技能，但却更像是一种运用灵力的方法，技能本身没有攻击、防御能力。但却非常实用。
　　所谓移花接木，其实就是一种在自己体内储存其他技能的特殊能力。
　　使用这个技能后，可以在自己体内储存任何一个自身能够使用的技能，相当于是灵力的积蓄，储存完毕后，随时可以将这个技能瞬发出来。不过在储存时，整个人必须要处于半冥想状态，至少身体不能移动，也就更不能战斗了。
　　储存完毕后，在一个时辰内必须要将技能释放出去，否则这份积蓄的灵力就会自行散掉。
　　技能在通过移花接木保存完成后，不会持续消耗灵力，也不影响灵力恢复。有了移花接木，可以说是令职业者自身多了一个随时可以瞬发的自身最强技能。
　　不过，移花接木也有它的局限性。首先它只适合于战士、刺客和骑士。魔法师、牧师和召唤师就没用了。同时，移花接木更适合于那些灵力爆发的技能，而不适合技巧类技能。
　　譬如，龙皓晨的斗杀旋圆剑就无法通过移花接木来积蓄，斗杀旋圆剑需要的是灵力与技巧的完美结合。
　　但圣剑这种技能就非常适合了。
　　龙皓晨在看完整本技能书后，略作思索，就想出了数种可能。如果用的好，移花接木完全可以成为自身保命的能力。确实是一等一的秘技啊！而且，这还是一个自创技能，创造者正是九阶侠者圣月。


第六十章 移花接木（中）
　　营房内显得很寂静，只是偶尔有火属性的元素波动和一些轻微响动，那是林鑫在炼制丹药所发出的。其他人全都沉浸在冥想状态之中。
　　在这驱魔关，随时都要面对魔族大军，每个人都明白提升实力的重要性。有压力就有动力，有压力就更能激发潜能。整个士级一号猎魔团正是在这份压力中缓缓提升。令龙皓晨有些意外的是，爆灵丹的副作用在他身上只持续了大约六个时辰左右，虚弱感就逐渐消失了，而不是林鑫所说的十二个时辰，这应该和他自身体质有关。
　　修炼的平静一直持续到下午，吃了同样丰盛的午饭后，众人又各自修炼了不到一个时辰的工夫营房门被敲开，传来了直接隶属于驱魔关军部的命令。
　　片刻后，龙皓晨带领着士级一号猎魔团的伙伴们就见到了其他九支新晋猎魔团。
　　把所有前来试炼的新晋猎魔团都调集在一起这是要干什么？
　　不只是龙皓晨心中疑惑，在场六十名六大圣殿年轻强者们心中都有类似的想法。毕竟他们才刚刚进入步兵营一天而已，难道安排就立刻有了变化么？
　　事实上，还真是有了变化。而这份变化主要是由两方面造成的，首先就是这十个新晋猎魔团在昨日城头一战中的表现。
　　新晋猎魔团以前从未来到过驱魔关试炼，这一次是开了先河的，因此，从圣灵心自下，驱魔关的将帅们也没想好如何安排他们才最为合适。于是就决定让他们先到最艰苦的步兵营锻炼、锻炼，磨磨锐气。
　　结果却令驱魔关将士大吃一惊，昨日在先后调派分配了新晋猎魔团的十个步兵营守城时，他们展现出的战斗力远超原本驱魔关将帅估计，令所在步兵营的损失还不到平时的五分之一，要知道，一个步兵营也就是多了六个人而已啊！
　　也难怪驱魔关将帅吃惊，这一届的新晋猎魔团成员整体实力确实是近百年来最强的。别的不说，无论是杨文昭、龙皓晨、采儿、断忆、黄毅等人，放在往届，绝对都是必然的冠军。单是这一届的骑士圣殿就除了五个五阶骑士啊！
　　而另一方面就是因为龙皓晨了。龙皓晨虽然替圣灵心掩盖了真实情况，但他在战场上的表现那却是看在所有光耀天使骑士团骑士以及暗夜之刺刺客们眼中的。现在光耀天使骑士团团长已经磨了临时代替圣灵心出任军事总长的那位将军一天，要求将龙皓晨，最好是龙皓晨他们整个团队都调到光耀天使骑士团去。
　　昨天晚上，如果不是皓月那几个真实之眼，光耀天使骑士团恐怕连一半都回不来，在军队中最讲究的不是个人实力，而是个人在战场上对所在军队的帮助。你一个人再强，杀敌再多，最后伙伴们都死光了，也同样不是优秀的军人。
　　昨夜圣灵心爆发，以必死之信念施展返童灵炉歼灭大量强敌之后，那可是龙皓晨带着他掉头就跑。硬是在三大魔神面前把圣灵心的命给抢回来的。
　　当时发生的太快，回来后又因为侠者圣月的存在一众将领们没多说什么，可回过味儿来后再想想，龙皓晨可以说是立下了两份大功。
　　龙皓晨乃是本届新晋猎魔团个人赛的冠军，自然也是这一届新晋猎魔团的代表人物，他的优异表现也让所有猎魔团成员得到了驱魔关军方真正的重视。
　　将这些精英留在步兵营绝对是大材小用，因此，这才有了变化，要给他们安排新的任务。
　　作为士级一号猎魔团团长，龙皓晨带队一到，其他人的目光很自然的就落在了他身上。
　　杨文昭目光第一时间落在陈樱儿身上，陈樱儿却搂着王原原的手臂看都不看他一眼。
　　“杨兄，你好。”龙皓晨主动向杨文昭打了个招呼，虽然两人有很强的竞争关系，但他们又同时骑士圣殿年轻一代中的佼佼者，这种竞争是良性的。
　　杨文昭微微一笑，道：“龙兄弟，怎么样，昨天收获如何？”
　　他问的自然是功勋了。龙皓晨微笑道：“还可以吧。”
　　一边说着，他又向其他新晋猎魔团团长分别打了招呼。在十支新晋猎魔团中，能够有资格和他们争夺团队赛第一的，其实就只有二号、三号、四号这三支而已。剩余的六支猎魔团虽然也非常优秀，但和他们这前四相比就有了不小的差距。
　　身材高大的断忆为人最是稳重，跟龙皓晨打过招呼后就不再说话，士级四号猎魔团团长是那位五阶牧师，他跟龙皓晨虽然不熟，但李馨熟啊！早就走了过来，和龙皓晨聊起昨天战斗的情况。
　　很明显，在昨天的守城战中，表现好的可不只是龙皓晨他们。二号、三号、四号这三支新晋猎魔团同样实力惊人，他们的整体杀伤力甚至还有超过龙皓晨他们的趋势。毕竟，龙皓晨他们这边的魔法师和召唤师都不是原本的作用，在整体杀伤力方面并不见得就是所有新晋猎魔团中最强的。
　　正在这时，数名驱魔关将令与十位领队一同走了过来。猎魔团成员们顿时安静许多，各自回归本队。
　　走在最前面的一位将令龙皓晨昨天见过，却不知道名字，高英杰和他走在一起，来到十支猎魔团前方。
　　“大家好，我是古瑾，是圣总长麾下一名参将。首先，对昨天众位在守城战中的优异表现，驱魔关军部表示由衷的感谢。你们为驱魔关所作的一切，驱魔关将士们会永远记得。”
　　听着这位古瑾将军的话，猎魔团的年轻人们眼中都不由得流露出兴奋之色，对于他们这些二十五岁以下的年轻精英来说，得到军方认可是极为重要的。这关系到他们此次试炼的评价。也关系到每一支团队最终获得的功勋值奖励。
　　对于猎魔团来说，功勋值实在太重要了，有足够的功勋就能够学到更强的秘技，换取更优秀的装备。自然也就能接取一些更难、功勋更多的任务，不断的提升自己。现在各支猎魔团之间有些差距，但几年之后谁又说的准呢？在历史上，有多支著名的强大猎魔团在组建时默默无闻。
　　古瑾道：“鉴于各位的实力强大，表现优秀。驱魔关军部决定从现在开始，委派众位一些军事任务来完成。”
　　一边说着，他背后已经有士兵举起一张军事地图……
　　天色渐晚，与昨天相比，今天魔族的攻势要减弱了许多，基本没有强大的魔族序列参与攻城，冲来的都只是一些炮灰而已。虽然也能带给驱魔关一些损失，却远远无法动摇根本。
　　在漆黑的夜幕掩护下，驱魔关城门悄悄的张开一道缝隙，紧接着，一道接一道身影猫着腰，轻巧的从门缝中溜出，顺着城墙下方借着夜色掩饰悄然离去。这一行人数不多，加起来还不足一百人，当城门再悄然闭合时，就像什么都没发生过似的。
　　他们自然就是接到了驱魔关军方任务的十支新晋猎魔团了。这些六大圣殿年轻精英们组成的这支小队，士级一号猎魔团团长龙皓晨任临时队长，杨文昭、断忆任副队长。负责指挥全员。
　　此行的任务并不复杂，袭击魔族后勤补给。根据斥候传来的消息，明早黎明时分，将有一支魔族运粮队输送补给到魔族大营。他们的任务就是破坏此次魔族补给，将这些物资就地摧毁。
　　驱魔关外，地势以平原、丘陵为主，想要隐藏他们这么一支只有六十一人的小队决非难事。也正因为地势过于开阔，因此魔族大军也不可能将驱魔关前方全部堵死。所以，这次的任务看似凶险，其实难度不高。毕竟，驱魔关很少会派兵出去袭击魔族运粮队。这次也算是出其不意了。
　　借着夜色，六十一人悄无声息的顺着驱魔关一侧前行，一直到御魔山脉脚下，再从北侧绕出，远远的眺望着魔族大营悄然而行。
　　所有人都换上了黑色的夜行衣，轻装简从。哪怕是魔法师，在漂浮术的帮助速度下也并不慢。召唤师和牧师也得到魔法师们的漂浮术辅助，尽可能减少消耗。
　　只用了半个多时辰的工夫，他们就绕开了正面魔族大军的二十里联营。再绕远十里，在牧师们真实之眼与魔法师探察之眼的不断侦察中确保没有魔族斥候的情况下，骑士们分别召唤出坐骑，召唤师们也各自召唤出魔兽，六十一人小队全力加速，朝着魔族大营的大后方而去。
　　龙皓晨和他士级一号猎魔团的伙伴们在最前面，龙皓晨、采儿、陈樱儿加上林鑫，四个人都在皓月背上。没办法，陈樱儿这个召唤师不靠谱啊，无法召唤出合适的坐骑。不过，皓月身长有四米多，四个人也不觉得拥挤。


第六十章 移花接木（下）
　　林鑫施展漂浮术，大幅度减轻四人的体重，也不会给皓月带来太大麻烦。王原原、司马仙和韩羽三人则跟在后面，以他们的外灵力修为，就算狂奔一天也一样能够坚持，何况林鑫的漂浮术也会不时照顾在他们身上。
　　其他猎魔团也各有各的办法，大家毕竟都是起码四阶以上的修为，整体的行进速度绝不低于一支轻骑兵小队。
　　杨文昭带领着他的士级二号猎魔团在队尾，众人就在沉默中一路前行，两个时辰后，他们已经在魔族大营接近三百里外的一片丘陵后停下来。
　　龙皓晨召集各个猎魔团的团长聚集在一起，摊开地图，借着魔法师的探察之眼搜索着周围的情况。
　　“没错，就是这里了。根据情报，这条路是魔族运粮队的必经之路。”龙皓晨指着山包下方一条还算平坦的土路低声说道。
　　杨文昭颔首道：“距离天亮还有一个多时辰，我觉得我们应该派几个人出去探察一下，其他人在这里休息、埋伏。”
　　龙皓晨道：“派人出去不如派遣魔兽出去。哪只团队的召唤师有召唤飞行魔兽的能力？”
　　听他这么一说，众人眼睛都是一亮，毕竟这是大家第一次合作，而且还是军事行动，远远谈不上什么默契。
　　杨文昭一拍额头，道：“我们团的廖宇就可以。还是你想的周到。我这就让他派飞行魔兽出去探察，还有魔法师的探察之眼也要不断的查看周围情况。”
　　杨文昭简单的向廖宇交代了几句，一会儿的工夫，几只小巧的飞行魔兽悄然升空而去，转瞬间消失不见。
　　断忆道：“根据情报，这次的运粮队大约有三千魔族之多。绝大多数都是低阶魔族，具体到了战斗时候，我们如何进行攻击？”
　　龙皓晨眉头微皱，看着众人，道：“大家都有什么建议，可以说说。”
　　陆熙道：“我看还是统一调配吧。先由魔法师主攻，然后骑士、战士、召唤师再一起发动攻击。刺客负责联合起来刺杀对方首脑。我们牧师负责全局。”
　　这位陆熙就是四号猎魔团团长，也就是李馨他们那一团的首脑，唯一的五阶牧师。
　　听了他的话，龙皓晨和杨文昭不自觉的都皱起了眉头，断忆则是露出沉思的模样。其他几位猎魔团团长也是各做思索却都没有主动发表自己的意见。
　　“我觉得这样不太妥当。”龙皓晨开口道。
　　“嗯？”陆熙有些讶异的看向龙皓晨，他今年已经二十四岁了，参加这一届猎魔团选拔赛是压着年龄线的，在众人中也算较为年长者。对于龙皓晨的实力他还是佩服的，但龙皓晨看上去毕竟太年轻，对于此次行动由他担任队长，不只是陆熙，其他猎魔团的团长们也都有些不以为然。
　　龙皓晨道：“陆团长这种战斗方式如果是军队来使用，自然是毫无问题。但我们不是军队，首要的问题就是彼此不够熟悉。在这种情况下，面对数以千计的敌人，我们就很难达到既定的目标。虽然这里距离魔族大营已经有几百里。但魔族有空军，发现这边运粮队遇袭后，他们的空军必定会第一时间出发，只要我们被拖住，就很难完成此次任务了。”
　　陆熙眉头微皱，道：“那你认为该怎么办呢？”
　　龙皓晨道：“每个猎魔团各自为战，从不同的位置冲入敌人阵营之中。运粮队必定是一字长蛇阵前行，阵线会拉的比较长，我们每个猎魔团经过这些天在路上的熟悉以及昨天在战场上的磨合，至少也建立起了初步的默契。从不同位置发动袭击，就不会相互干扰，也能把各自团队最大的战斗力发挥出来。只要将敌人运粮队割断，再各自放火，短时间内必定能给魔族造成较大损失。尽可能的争取时间。”
　　陆熙沉声道：“但是你想过没有，这样一来，我们每一支猎魔团就都有可能面对敌人强者的围攻。每一支猎魔团只有六个人，在这种情况下遇到危险怎么办？”
　　龙皓晨胸有成竹的道：“不排除会遇到这样的情况，届时只能是各个团队守望相助，尽可能帮助。而且，以我们各支队伍的整体实力，哪怕是遇到七阶强者应该也能抵挡一阵。而运粮队有七阶强者的可能性极低。更为重要的是，请大家不要忘记，这是一场试炼，我们要做的，就是尽可能完成任务，甚至可以说是尽可能的获取功勋。保护自身安全固然重要，可是，这个任务也同样属于我们的领队。”
　　能够成为猎魔团的一员，大家都是聪明人，龙皓晨最后这句话一点，众人顿时就明白了。
　　陆熙眼中也流露出几分恍然之色，眼含深意的看了龙皓晨一眼，却不再提出质疑了。心中却是暗暗吃惊，这龙皓晨年纪虽然不大，但心思却相当缜密，而且在与自己的对答中沉稳、睿智。更为关键的是，他找到了此次试炼的重点所在。那就是尽可能完成任务、获得功勋。
　　毫无疑问，龙皓晨的安排是最有利于这个目标的。大家都是猎魔团，谁都希望多获取一些功勋，一旦一同出手，相互之间很可能会因为身处不同团队，为了获取功勋而掣肘。
　　虽然龙皓晨没有明说，但陆熙也很自然的想到了这一点。而每个猎魔团各自为战就没有这方面的问题了。虽然分散开来看上去实力也分散了。但毕竟每一个猎魔团都是全职业搭配，生存能力是极强的，更会全心全意为自己的猎魔团而战。而且，那十位领队明面上没跟出来，可是，他们会放任自己带领的猎魔团遭遇毁灭性打击么？
　　众位团长们的眼睛此时都已经亮了起来，每个人都有些跃跃欲试，现在他们想的，就是如何带领团员们尽可能多杀伤魔族了。
　　“我同意皓晨的意见。”杨文昭第一个举起了手。
　　断忆微微点头，“我也同意。”
　　陆熙深吸口气，“同意。”
　　他们四个意见统一了，其他团长也明白了龙皓晨的意思，作战方案立刻通过。接下来就是一些细节上的安排了。
　　十个猎魔团的实力也有差距，龙皓晨将他们一、二、三、四号四支猎魔团平均安排在战线上，这样一来，他们就可以就近去解救身边实力较弱的猎魔团。
　　十支猎魔团悄然分开，布置在约两里的丘陵地带。具体的顺序是这样的，士级五号猎魔团在最前面，然后就是龙皓晨他们的一号猎魔团，再之后是六号、二号、七号、三号、八号、四号，最后面是九号和十号猎魔团。这两个猎魔团挨的较近。而距离他们最近的四号猎魔团也是治疗能力方面这支队伍中最强的团队。
　　这样一支临时组建的队伍，在几位团长的快速安排下，也算是井然有序，各自在原地休息，摩拳擦掌的静静等待着此次任务目标到来。
　　漆黑的天际渐渐变成暗蓝色，一只只小鸟从远处飞回。不一会儿，各猎魔团就收到了消息，情报准确，魔族运粮队正朝着这边而来，大约还有半个时辰左右即将抵达。数量大约有三千左右。以泽林族双刀魔和魔眼术士为主。
　　所有猎魔团成员开始准备，静静的眺望着东方。
　　当黎明第一缕光辉出现在远处东方时，一条长长的队伍也浮现在众人视野之内。
　　每八只泽林族双刀魔拉拽着一辆大车，正朝着他们的方向缓缓而来。各团队魔法师的探察之眼开始起作用，车队大约有两百辆马车，全部是双刀魔拉拽着，还有一些强壮的双刀魔、魔眼术士从旁守护。负责护卫粮队的也只有千余魔族而已。
　　“皓晨，整体观察没什么问题，但在队伍中前部有一辆运粮车显得比较古怪。”林鑫一边释放着探察之眼观察，一边向龙皓晨低声说道。
　　林鑫不会攻击，但辅助方面的魔法在这所有猎魔团中却无人能出其右，他的探察之眼观察起来要仔细的多。
　　“哦？有什么古怪？”龙皓晨赶忙问道。
　　林鑫道：“其他运粮车在地面上都留下深深的痕迹，唯有那一辆在地面留下的痕迹却很浅，更为重要的是，那辆运粮车两侧有六个比普通魔眼术士要高大一圈的魔眼术士以及四只碧绿双刀魔守护着。似乎有什么重要东西存在。根据目前的布阵安排，这辆马车将会在我们的攻击范围内，恐怕会比较棘手。”
　　龙皓晨微微颔首，六只强大的魔眼术士加上四只碧绿双刀魔，确实是一支强大的力量。
　　司马仙眼中已经充满战意，“管他呢，杀他娘的。”
　　王原原摩挲着自己的巨灵神之盾，虽然没说什么，但立刻将她那三颗晶石摸了出来，目光看向龙皓晨，等待他的决定。


第六十一章 嗜血贝塔与神秘盒子（上）
　　龙皓晨双眼微眯，握住身边采儿的手，“既然他们有东西要保护，那我们首先要做的就是干掉这辆马车的守卫。古瑾将军说，他们很少会攻击魔族运粮队，因为魔族有飞行军团，反应极快，一旦攻击就不容易撤回。在这样情况下魔族还派这十名五阶以上的强者守护，马车内的东西恐怕不一般。我们是士级一号猎魔团，这块硬骨头就由我们来啃。林鑫、韩羽，你们做好防御和辅助，一旦我们不可力敌，立刻掩护大家撤退。其他人不要有任何顾忌，全力进攻。”
　　听着龙皓晨的话，王原原已经毫不犹豫的将手中晶体向巨灵神之盾内安装进去。龙皓晨、司马仙、王原原这正面三大战力各自摸出一粒碧玉护体丹和一颗爆灵丹夹在指缝中。
　　皓月静静的匍匐在龙皓晨身边，三颗大头显得目光十分平静，但如果仔细观察就能发现，它的眼眸之中，目光明显锐利了几分，眼瞳也更加晶莹剔透。昨晚吃了那么多魔族的魔晶，虽然还只是消化了一部分，但对它的成长已经有了不小的好处。
　　魔族运粮队渐渐近了，一个个小山丘上埋伏着的猎魔团战士们也变得格外安静，但隐约中却有一股肃杀之气。
　　运粮队的速度相当不慢，在魔族领地内，早已没有了马匹这种生物，因为它们都变成了魔族各个种族的食物。而双刀魔身体强壮繁殖速度奇快，这种只有最低等智慧的魔族自然就要派上许多用处，譬如眼前的拉车。它们不但吃苦耐劳，而且身体强壮，八只双刀魔拉一辆辆车行进的速度相当迅速。
　　队伍的前端渐渐走过，其他九支猎魔团都在静静等待着龙皓晨的命令，所有的魔法师都已经在准备着他们的咒语，现在还不能吟唱，否则魔力波动就会引起下方的注意，所以他们只能等待着。
　　终于，魔族运粮队这一字长蛇阵渐渐从龙皓晨他们所在的区域走过，又过了最前端的五号猎魔团所在位置，龙皓晨向身边的伙伴们点了点头，身形一闪，落在皓月背上，采儿如影随形，陈樱儿和林鑫也同时上了皓月宽阔的背脊。
　　小火猛一仰头，一颗火球冲天而起，紧接着，它粗壮有力的四肢猛然蹬地，已经带着龙皓晨等人冲了出去。
　　王原原和司马仙一左一右，护卫在皓月两侧，韩羽紧随其后，直奔下方杀去。
　　十支猎魔团蓄势已久，龙皓晨他们这边一动，其他九支猎魔团也同时发起了冲锋，低沉的魔法吟唱声同时从不同的方向响起，虽然他们一共只有六十人，但却都是人类六大圣殿的精英，全部四阶以上修为，面对数以千计的敌人毫不示弱，全面冲击。
　　小火、小光、小青三个头同时吟唱着咒语，之前曾经出现过的连续吟唱再次呈现，三个头各自有各自的节奏，混合起来却形成了一种特殊的旋律。
　　如果此时有一名七阶以上强者在这里，一定会吃惊的叫起来。这分明是一种种族专属咒语。而这种咒语只有那些特别强大的种族才能拥有。譬如曾经的高等精灵族的精灵魔法，龙族的龙语魔法。
　　而皓月此时所吟唱的，显然不是其中的任何一种，恐怕在圣魔大陆上也没人能知道它吟唱的是什么。
　　皓月那一颗火球发出，就已经惊动了下面的魔族。一时间，魔族也显得有些慌乱，拉车的双刀魔纷纷停了下来，但它们身上都有缰绳束缚着，想要脱解下来也并不容易。而负责守护的魔族们则纷纷动起来，面对冲下来的十支猎魔团。
　　龙皓晨静静的站在皓月背上，身体周围一层金黄色的光雾升腾而起，可不正是蓄势技能么？双手之中没有盾牌，只有两柄重剑，蓝雨·光之芙蓉和他的圣灵剑。
　　一圈圈金色光环从队伍后方荡漾开来，信念光环、守护恩赐、强击光环落在所有人身上，正是韩羽。
　　龙皓晨之所以没有使用圣灵套装，是因为他现在最重要的任务是歼敌，歼灭林鑫之前所说的那十名强敌。
　　从山上冲下来的时候他就看到了目标所在。那辆马车确实十分明显，普通的魔眼术士身高只有两米左右，头颅上长着六只眼睛，而守护在马车旁边这六只魔眼术士的身高却都超过两米五，显得格外巨大，它们头上的眼睛也不是六只而是八只。妖异的光晕不断闪烁。
　　轰、轰、轰——
　　剧烈的轰鸣声同时从两边战场上传来，是其他猎魔团的魔法师们开始发威了，而龙皓晨他们这边，却没有任何魔法攻击出现，因为皓月的咒语还没有吟唱完毕。
　　陈樱儿清脆的吟唱声也并未开始，她只是默默的坐在皓月背上，似乎在等待着什么。
　　数十只双刀魔迎着龙皓晨他们的方向就扑了上来，也就在这时，王原原动了，她左脚猛的一跺地面，整个人瞬间加速，身上亮起一层银光，身体也随之变得飘忽起来，手中镶嵌了晶石的巨灵神之盾爆发出一层强光，伴随着王原原右手一挥，巨大的盾牌竟是横飞而出，宛如摧枯拉朽一般，杀入了双刀魔之中。
　　巨灵神之盾实在是太恐怖了，双刀魔以力量而闻名，但在它面前却像是纸糊的一般脆弱，巨盾所过之处，血肉横飞，留下的是一片残肢断臂，数十只双刀魔顷刻之间竟是没有剩下半只。
　　巨大的盾牌环绕一周，没有残留任何敌人的痕迹重新回到王原原手中，有了这一击的强势，皓月的冲势自然没有受到任何阻挡，士级一号猎魔团宛如一柄尖刀狠狠的扎入魔族战阵之中。
　　数十颗暗紫色的光球从四面八方蜂拥而至，正是负责守护运粮队的魔眼术士们发威了。这些魔眼术士虽然只会魔光弹这一个技能，但它们每隔三到五秒就能使用一次，根本不需要任何咒语，这是它们的天赋魔法。数十颗魔光弹带着浓郁的黑暗气息扑面而至。
　　一层金色光罩首先张开，圣光普照，五阶守护骑士群体防御技能。金色光罩将众人全部笼罩在内，任由那些魔光弹轰击其上，只能在光罩上留下一圈圈金色光晕。
　　在离开圣城之前，韩羽曾经和圣骑士长韩芡在一起很长时间，他的手指上此时也有一枚指环，那是韩芡的传承之戒，里面记载了大量守护骑士的强大技能。
　　韩芡会的不一定都是韩羽希望得到的，但至少有了这枚传承之戒后，韩羽就不需要为了学习技能而发愁，未来选择秘技也可以全部向治疗方面发展，攻击和防御方面的技能有祖父的传承已经足够了。
　　圣光普照的威能几乎可以媲美单体防御的光元素盾，对黑暗魔法更是有着极强的克制作用，对付魔眼术士的攻击再好不过。
　　林鑫原本准备好的防御魔法顿时隐忍下来，火云晶上光芒闪耀。大家配合的次数毕竟还比较少，和默契还有距离，但正是因为这样他们才更需要磨合。
　　司马仙和王原原宛如两柄锋利的长刀悍然杀入敌阵之中，冲上来的双刀魔无不在他们的攻击下瞬间灰飞烟灭，两人都已经吃下了碧玉护体丹，攻击起来无比凶悍。就以他们二人为前锋，众人悍然杀入敌阵，直指目标所在马车。
　　因为魔族运粮队是以一字长蛇阵排列向前行进的，因此，他们也只是冲开两批双刀魔防御，就已经到了马车近前。
　　魔眼术士可不会与他们正面硬拼，凭借着三条长腿，且战且退才是它们的战斗方式，但在圣光普照的防御下，至少暂时这些魔眼术士不会有太大的作用。
　　眼看到了马车近前，伴随着嘶声怒吼，四道碧绿色的身影悍然冲了上来，六个巨大的紫黑色光球也在它们身后开始凝聚，正是守护着这辆马车的魔族强者们发动了。
　　同时面对四只碧绿双刀魔，对于龙皓晨他们来说还是第一次。
　　王原原没有半分保留，她那三颗晶石镶嵌上巨灵神之盾后，她的战斗力将会被提升到极致，但却无法持久，在这个时候自然要将战斗力完全倾泻出来。
　　浓烈的银色光芒化为一股粗大的银色光柱悍然而出狠狠的轰上了一头碧绿双刀魔的身体。
　　这只碧绿双刀魔本来还想用自己那一双粗壮有力的前肢劈开这道光束，但显然是徒劳的，它那强壮的身体被直接撞飞，撞入不远处的普通魔眼术士群中，砸倒了一片魔眼术士。虽然并未就此身死，但也受到了不轻的创伤。正是巨灵神之盾上附带的裂空炮。
　　司马仙那边也没闲着，一层红光瞬间弥漫，狂化后的他，手中法杖悍然轰击，迎上了一头碧绿双刀魔，轰然硬碰之下，硬是将这只碧绿双刀魔给撞击的飞了出去。


第六十一章 嗜血贝塔与神秘盒子（中）
　　与此同时，之前一直处于蓄势中的龙皓晨动了。他的身体猛然从皓月背上弹起，刺目的白光同时从双手重剑上亮起，正是双圣剑。这是蓄势所带来的强大灵力，竟是同时面对另外两只碧绿双刀魔冲了上去。
　　“当——”
　　刺耳的爆鸣声响起，龙皓晨身在空中竟是突然停顿了一下，手中虚幻般的一挥，清脆的碰撞声中，那两只碧绿双刀魔竟然全都被他拦了下来。
　　这一幕看上去十分不可思议，龙皓晨的身体也闪耀起夺目金光，竟是光之复仇的光芒。
　　他身在空中，居然用出了神御格挡。那瞬间的停顿居然达到了施展神御格挡的前提。
　　更加重要的是，龙皓晨的身体虽然被撞飞了，但只是倒退了一米就在空中停顿下来，身形在空中一卷，左手闪电刺笼罩向左侧那只碧绿双刀魔，右手圣剑则是一记曜日斩就朝着另一只碧绿双刀魔斩了下去。
　　此时的龙皓晨，宛如天神下凡一般。
　　蓝雨·光之芙蓉爆发出万千道白光，令那强悍的碧绿双刀魔居然不得不放弃攻击，一双前肢拼命挥舞，试图防御。而另一边那只碧绿双刀魔粗壮的前肢猛然上架，想要挡住龙皓晨这一击。
　　轰——
　　圣灵剑带着圣剑与光之复仇的光芒狠狠的劈斩在右侧碧绿双刀魔架起的前肢上，刺耳的破碎声随之响起，那碧绿双刀魔的前肢竟然被劈的爆裂开来，虽然没有断掉，但碧绿的甲壳上却布满了裂痕。
　　一声嘹亮的龙吟从龙皓晨身上爆发而出，升龙击。龙皓晨竟是没有去再管左侧的碧绿双刀魔，右手圣灵剑席卷而去，悍然撞开了右侧碧绿双刀魔前肢，狠狠的刺入了它头部坚硬的甲壳之中。暴起一团血雾。
　　与此同时，左侧那只碧绿双刀魔竟然也随之颓然倒地，和同伴比起来，它倒是留下了一具全尸。
　　这是骑刺一体的配合，龙皓晨左手蓝雨·光之芙蓉的目的本就是迷惑，附带着圣剑力量的蓝雨·光之芙蓉带给了那碧绿双刀魔相当大的恐惧，而这个时候，隐藏在龙皓晨身后之前帮他在空中停住的采儿出手了。一击必杀，影分身加霸王刺，硬生生的切断了这只碧绿双刀魔的中枢神经。
　　就是这短暂的时间里，龙皓晨和采儿已经干掉了两只碧绿双刀魔，而另一边，王原原也得手了。
　　裂空炮之后，跟上的是旋盾裂空击。身为本届猎魔团挑战赛实际上最强战士的她，一旦攻击力全面爆发出来，龙皓晨都不敢轻易正面抵挡。巨灵神之盾宛如一柄巨斧般，狠狠的斩开了那只碧绿双刀魔的身体。不过，王原原的脸色也显得有些苍白，收回巨灵神之盾后立刻卸掉了那三颗晶石，她的灵力已经不足以支撑她继续使用巨灵神之盾的威能了。
　　在这个时候，个人实力的差距就显现了出来，司马仙虽然处于狂化状态之中，但在一对一的情况下面对一只碧绿双刀魔他却占不到什么便宜，神圣之光、圣光之锤、圣光爆震连续使用之下，才能勉强抵挡住那碧绿双刀魔凶猛的攻势，幸好有林鑫的元素火盾及时辅助，配合他一起，才抵挡住了这碧绿双刀魔的攻击。
　　就在这个时候，皓月三个头的吟唱终于结束了，而对面那六个强大魔眼术士的魔光弹也已经完成。
　　六颗直径足有一米开外的巨型魔光弹直奔龙皓晨他们这边轰击而至，而且每一颗都锁定在了他们一个人身上。魔光弹所过之处，空气剧烈的扭曲着，就连魔族那些围攻上来的双刀魔都慌不迭的后退。
　　红色、金色、青色，三色混合光芒形成一个奇异的光环在皓月头顶上方扩散开来，这个光环出现的一瞬间，皓月三头六目全部变成了紫色。
　　诡异的一幕出现了，那六颗巨大的魔光弹与这奇异光环接触的一瞬间，竟然就那么凭空消失了，而光环却依旧在空中远远的扩散开去，当它们扩散到直径五十米左右时，才缓缓从天而降，甚至将龙皓晨他们目标的那辆马车也笼罩在内。
　　七道淡紫色的光芒从皓月三个大头中先后喷吐而出，分别落在了龙皓晨七人身上，七人只觉得全身一暖，身上都蒙上了一层淡淡紫意。紧接着，那光环落地了。
　　“哧——”
　　一声奇异的啸声就在这直径五十米范围内响起，紧接着，红、金、青三色光芒混合的巨大光柱已是冲天而起。
　　所有范围内的普通双刀魔连惨叫都发不出来，瞬间就化为了飞灰，那只压迫着司马仙的碧绿双刀魔先是迟滞了一下，紧接着，能够清楚的看到，在那并不算强烈的三色光芒中，它身上的碧绿色甲壳开始出现大量的龟裂。口中不断发出着凄厉惨叫，想要从光柱范围内冲出去。
　　这样的好机会司马仙怎会放过？手中法杖带着圣光之锤狠狠的轰击了上去，这一次，碧绿双刀魔坚硬的甲壳却失去了防御效果，被司马仙硬生生的劈碎了前肢，再补上一击，将其彻底毁灭。
　　六只强大魔眼术士全部被笼罩在光环之中，它们口中同样发出凄厉的尖叫，粗壮的大腿弹地，疯狂的光柱外冲去。能够清楚的看到，它们在逃遁之时，头上的魔眼竟然一颗接一颗的爆裂。皮肤表面也快速出现着龟裂，从体内散发出的紫黑色光芒根本无法阻止那三色光晕的侵蚀。
　　采儿动了，此时的她，就像是幽灵一般悄然跃起，瞬间加速过程中，只能看到一连串的残影闪烁。
　　千百道白光喷吐而出，笼罩了一只受创魔眼术士，顷刻间魔眼术士的身体就变得千疮百孔。论攻击力他们要远远强于碧绿双刀魔，但防御方面可就不是这些魔眼术士所擅长的了。
　　暗金色的光芒接连从两只魔眼身上掠过，它们的身体也随之颓然倒地。
　　采儿强横的攻击力在这一刻完全爆发，这种高级魔眼受到了皓月的魔法打击之后，在她面前根本没有半分还手之力。
　　但是，也就在这个时候，突然间，一声怒吼爆发，被笼罩在三色光柱内的那辆马车哄然破碎，一个强壮的身影出现在那里。
　　运粮车是十分巨大的，能够承载数千斤的粮食，这巨大的身影一出现，就令龙皓晨等人倒吸一口凉气。
　　那是一个身长超过六米的大家伙。这种生物他们昨天曾经见过，狼身、狮鹫翼、蛇尾，粗壮有力的身体上覆盖着黑色角质，宛如大鸟一般。宽大的双翼拍打起来足以激起狂风。可不正是马可西亚斯族的贝塔飞魔么？
　　只不过，这只贝塔飞魔与他们昨天见过的不同。昨天他们见过的贝塔飞魔身长只有四米左右，眼前这只却足有六米开外，双眼血红，全身也蒙着一层充斥着血腥气息的红光。
　　在士级一号猎魔团众人心中顿时产生出一个名字。嗜血贝塔。
　　嗜血贝塔乃是魔族第三十五柱魔神马可西亚斯的亲卫，每一只嗜血贝塔的修为都高达七阶，虽然只是最低等的七阶，但那也是七阶强者啊！
　　不过，眼前这只嗜血贝塔情况显然不是那么好，它身上闪耀着红光的青黑色羽毛竟然在飞快的掉落着，愤怒嘶吼中，拍打翅膀想要飞起来，却竟然无法在皓月释放出这三色光柱内成功飞行。能够清楚的看到，在它脖子上用不知道什么材质的坚韧金属绳绑着一个小盒子。显然，这就是那些强大魔族要守护的重要物品了。
　　“采儿回来。”龙皓晨大喝一声。在这个时候，他完全显现出了身为猎魔团团长的义无反顾。
　　乳白色光芒从胸口处喷吐而出，正是圣引灵炉。灵炉光彩直接落在嗜血贝塔飞魔身上，金红色火焰瞬间从体内升腾而起，正是太阳之火。
　　面对强敌，在这个时候显然不能后退了。嗜血贝塔飞魔乃是能够飞行的强大七阶魔族，以龙皓晨他们的速度又怎么可能跑得过这个家伙呢？唯有正面先抵挡住再说。
　　龙皓晨也没想到，在这一支普通的运粮队之中居然会被他们撞上铁板，遇到了一个七阶魔族。
　　采儿听到龙皓晨的声音，身形转折，朝着龙皓晨的方向飞速返回。与此同时，皓月的三个大头突然扬起，各自发出一个有节奏的奇异啸声。
　　三声长啸分高、中、低三音，奇异的一幕出现了，那囊括了五十米范围的三色光柱突然收敛。变成一股粗如手臂的浓郁光芒，狠狠的撞击在挣扎着想要飞起来的嗜血贝塔左翼之上。
　　凄厉的惨叫伴随着血雨扩撒开来，这只嗜血贝塔虽然全身已经爆发出强烈的青黑色光芒试图抵挡，但整只左翼却依旧被那三色光柱撕碎。再也无法飞起来了。


第六十一章 嗜血贝塔与神秘盒子（下）
　　不过，三色光柱也只是维持了这最后一击，瞬间消散。而皓月直接的动作就是匍匐了下来，三头六目中的光芒黯淡了许多，全都在大口大口的喘息着。身体更是痉挛般的颤抖着。
　　很明显，刚才这个技能它使用了不属于自己的能力。
　　通过精神联系，龙皓晨知道了皓月这个技能的名字，这叫做混乱元素剥离，是一种强大的组合魔法。至少要擅长三种以上魔法属性才能使用出来。这已经是六阶巅峰魔法的范畴了。
　　皓月之所以能够使用，是因为它昨天吃了太多的魔晶，体内储存了大量驳杂能量，借助这个技能也算是清理一下肠胃，但附带的消耗依旧是巨大的。
　　王原原、司马仙同时回到龙皓晨身边，拖在后面的韩羽挺身而出，与龙皓晨并肩而立。在这个时候，陈樱儿才开始了她的吟唱。她从皓月背上跳下，略微后退。手中水晶球光芒闪耀，伴随着她的吟唱声，嗡的一声轻响，一层柔和的能量波动从那水晶球中荡漾而出，一圈水波般荡漾的灵力波动向外扩散。
　　无色的屏障自行在她身体周围撑起，正好完成了对整个团队后方的守护。
　　生灵之门乃是强大的八级魔法，虽然陈樱儿控制不了它，但在使用这个魔法的时候也会受到它的保护。否则在猎魔团选拔赛上，谁又能让她完成咒语呢？此时面对强敌，陈樱儿立刻转变身为，成为后方防御者。而韩羽则上前辅助龙皓晨。
　　这只嗜血贝塔也算是倒霉了，它此行的任务就是保护脖子上那个盒子，将其送到魔族大军军营之中。却并不负责指挥运粮队。躺在宽阔的运粮车内，享受着低阶魔族送来的食物，原本正在睡觉。
　　哪怕是龙皓晨他们发动攻击时，这位嗜血贝塔也并不在意，毕竟，外面有四只碧绿双刀魔和六只强大的八目魔眼术士负责守卫呢。
　　直到皓月的三属性复合魔法混乱元素剥离释放出来，它才发现来敌的强大。
　　混乱元素剥离这个魔法主要针对的就是魔法师自身的魔法元素以及战士的防御。强大的混乱元素可以扰乱所有范围内的其他属性元素。扰乱效果与施法者所使用的属性有关。同时，混乱元素会产生强大的破坏作用，侵蚀和分解一切范围内的生物。防御弱小如普通双刀魔这种，直接就在魔法中泯灭了。就算是碧绿双刀魔这种层次的防御，也要受到魔法影响，防御被不断削弱。所以它们第一反应就是跑出去。
　　而皓月这个技能对于以魔法能力为主的存在就是双刃剑了，如果中了混乱元素剥离的魔法擅长者修为超越了它这个魔法的层次，那么将毫发无损。反之，立刻就会受到自身魔法力的反噬。用来对付比自己等级低的魔法师有奇效。
　　那几个八眼级别的魔眼术士就算没有采儿的攻击，它们也已经完全失去了战斗力，眼睛是它们魔力的源泉，那一颗颗眼睛都在混乱元素玻璃的作用下爆裂了，它们还能干什么？
　　八眼级别的魔眼术士修为等同于五阶魔法师，整体实力要强于碧绿双刀魔，可在皓月这个魔法下它们就彻底悲剧了。
　　所以，此时龙皓晨他们虽然面对嗜血贝塔，但他们还算幸运，至少解决了周围其他强大的魔族，不会被围攻。
　　嗜血贝塔虽然修为是七阶，但它却是魔武合一的存在，而且也是双系，更加悲剧的是，在它的魔法属性中还有和小青一样的风系。单论魔法能力它还到不了六阶巅峰，再加上身体也受到了混乱元素剥离的侵蚀，虽然受伤不重，但影响却相当不小，尤其是皓月最后集中混乱元素剥离那一击，直接摧毁了它一只羽翼，令它失去了飞行能力。大大削弱了这只七阶魔族的实力。
　　事实证明，一个没有准备的强者被偷袭，也是要悲剧的……
　　当然，摧毁嗜血贝塔的飞行能力也并不全是好事，此时这头七阶魔族强者已经处于绝对的暴怒状态之中。
　　庞大的身体因为剧痛而扬起上身，然后再狠狠的跺在地面上，轰的一声巨响，大地随之剧烈的震荡了一下。周围的数辆辆车被全部掀翻。
　　浓烈的黑暗元素和风元素在血腥气息的包裹下极其不稳定的波动着。嗜血贝塔眼中升腾着血焰般的光彩。
　　“人类，你们全都要死。”怒吼声中，嗜血贝塔狼头朝着龙皓晨喷出一道青黑色光箭，光箭长度足有两米开外，在脱离开嗜血贝塔口中的同时，宛如狼嚎般的厉啸声大作，浓烈的魔力波动令周围数十米范围内风云色变。
　　没有准备的嗜血贝塔会被皓月超水平发挥的魔法所伤，而暴怒中的嗜血贝塔对于士级一号猎魔团来说却是无比恐怖的存在。
　　龙皓晨不能退缩，他是团长，面对一头随时有可能置自己于死地，很可能会秒杀自己的强大魔族，依旧敢于向对方用出圣引灵炉。他的英勇瞬间就令每一位队友血灌瞳仁，他们都知道，只要有半分失误，施展着圣引灵炉的龙皓晨瞬间就会被嗜血贝塔以碾压的方式干掉。
　　两道元素火盾几乎是同时落在龙皓晨身上，在这个时候林鑫也爆发了，连他自己都吃下了一颗自制的爆灵丹，浓郁的火元素在他身体周围欢快的跳动着，甚至已经有了粘稠的感觉。
　　两道圣光罩同样落下，一道来自于龙皓晨自己的灵光护腕，另一道来自韩羽。只有龙皓晨能够挡住嗜血贝塔，他们才有一线生机。
　　轰——
　　两层圣光罩加上两层元素火盾几乎是瞬间就被全部撕裂，青黑色光箭狠狠的撞击在完成了交叉十字神御格挡的龙皓晨双剑之上。
　　那一瞬的碰撞，周围所有人都看到龙皓晨身上蒙上了一层青黑色的光芒，整个人没有后退，但他身上燃烧着的太阳之火却是瞬间就熄灭了。
　　龙皓晨脸色不变，尽管此时的他全身一阵冰冷，风元素与黑暗元素疯狂的向他体内奔涌着，但是，金光也同样在他身上升腾而起，那是光之复仇的光芒。
　　有光之复仇出现，就证明龙皓晨的神御格挡完成了。那嗜血贝塔没能真正破开他的防御。
　　一声大喝从龙皓晨口中爆发而出，令人震撼的一幕出现了，从他体内，浓郁的液态灵力流转而出，居然就那么硬生生的震散了嗜血贝塔的风与黑暗双属性魔力攻击。
　　圣灵铠上蒙上一层金色的液态灵力，看上去更加绚丽夺目，此时的龙皓晨就像是太阳之子，绽放着夺目光彩。
　　在龙皓晨抵挡住嗜血贝塔攻击的同时，其他人也没闲着。王原原和司马仙已经分别从左右两侧攻了上去，全力攻击嗜血贝塔的腿部。
　　七阶魔族的身体强度极为恐怖，纤细的腿部相对会脆弱一些。
　　受到圣引灵炉的影响，嗜血贝塔不会攻击他们，但自身强大的防御能力还是彰显无疑。王原原还好一些，硬碰之下，令嗜血贝塔身体被撼动了几分，没能接上对龙皓晨的第二下攻击，而司马仙的嗜血状态刚刚结束，爆灵丹威力还没有爆发出来，悍然碰撞下，整个人都被掀飞了，双手虎口同时出血。
　　但是，光头牧师的性格也是彪悍，浓郁的红光再次从体内爆发而出，借助爆灵丹居然二次用出了狂化技能。皮肤下蟒筋虬结，宛如一条条小蛇律动着，坚实如花岗岩般的肌肉光芒泛起，硬是再次扑击而上。
　　爆灵丹的效果开始发挥出来了，王原原一击震动嗜血贝塔后，再次向巨灵神之盾上安装起那三枚晶体，同时再吞下一颗恢复灵力的回灵丹。
　　也就在这个时候，一抹漆黑的身影悄无声息的出现在嗜血贝塔头顶上方，暗金色光芒闪耀，直刺嗜血贝塔头颈相连之处。正是采儿到了。
　　面对采儿的攻击，哪怕是嗜血贝塔这种级别的存在也感受到了强烈的威胁，没有再去攻击龙皓晨，身体剧烈的一振，全身毛发贲张，角质鳞片瞬间爆发出强烈的青黑色光芒。
　　“叮当。”采儿的暗金色匕首在它脖颈处狠狠一次，却是被坚硬的毛发和角质鳞片弹开，连带着她自己也是腾身而起，避开从嗜血贝塔身上爆发出的青黑色光芒。
　　好强的魔族。
　　士级一号猎魔团中攻击力最强的采儿居然都没能伤到它。
　　此时，其他九支新晋猎魔团的情况就要比龙皓晨他们这边好的多了。运粮队的普通双刀魔遇到强大的魔法师，一扫就是一片。还有其他职业配合，在其他方向都是杀的风生水起。已经有大量的运粮车被火系魔法点燃。他们偶尔遇到的强大魔族最多也就是碧绿双刀魔这个级别的而已，集合团队力量应付并不困难。
　　数千名主要由双刀魔和魔眼术士组成的运粮队已是七零八落、溃不成军。每一支新晋猎魔团在短暂时间内至少都有斩杀上百敌人的收获。


第六十二章 入体！血契之融合（上）
　　正像龙皓晨之前布置时所设想的那样，为了功勋值，猎魔团精英们士气高涨。
　　只是，大火也掩盖了战场上大部分形式，每一支猎魔团都只能顾及自己身边的情况，对于龙皓晨他们这边，最多也就是看到混乱元素剥离强大威能爆发而已。而显然是龙皓晨团队发出的，他们还没有发现龙皓晨他们这边所面临的危机。
　　震退采儿，嗜血贝塔已是状若疯狂，它恨透了眼前这些人类，尤其是用圣引灵炉吸引着它的龙皓晨，它也知道，不将龙皓晨斩杀是无法杀掉其他人的。这一次没有再喷吐光芒，而是闪耀着青黑色光晕，直奔龙皓晨扑了过来。
　　这一扑无比迅疾，同时从它身上蔓延出一层浓烈的青黑色光芒，化形成与它一模一样的光影率先扑至。
　　恐怖的压力扑面而来。七阶意味着什么？意味着内灵力过万啊！龙皓晨才不过两千内灵力，这只嗜血贝塔的实力虽然远不能和高英杰相比，但全力以赴的爆发也足足有他五倍的灵力，那已经不是神御格挡所能抵抗的。更何况，这还是嗜血贝塔的全力一击。
　　面对嗜血贝塔这锁定自己的一扑，龙皓晨临危不乱，牵引技能用出，拉扯在不远处的皓月身上，借助皓月巨大的体重，给了自己身体一个反拉力，整个人瞬间横移。
　　嗜血贝塔虽然锁定在龙皓晨身上，但它这是实体攻击，自然不能向能量攻击那样自行转向。四肢在地面上一弹，再次向龙皓晨扑去。
　　这个时候，王原原的巨灵神之盾安装完毕，陈樱儿的生灵之门也终于完成了召唤。采儿和司马仙追向嗜血贝塔。林鑫和韩羽的防御技能拼尽全力向龙皓晨身上释放着。
　　整个场面看上去有些混乱，可此时此刻，龙皓晨心中却无比清醒。
　　硬拼，必死无疑。这是龙皓晨给自己的答案。哪怕是有伙伴们的防御技能帮助，面对一个七阶魔族拼尽全力的一击，他也绝对承受不住。
　　怎么办？
　　就在龙皓晨准备下定决心拼死一搏之际，背后，三声合一的怒吼骤然响起。
　　震耳欲聋的嘶吼声混合着淡淡的紫意，透过龙皓晨的身体撞击在嗜血贝塔身上。
　　龙皓晨只觉得全身一热，体内的鲜血仿佛被完全点燃了一般，紧接着，他清楚的感受到背后一股大力狠狠的撞击在了自己身上。
　　从其他人的角度看的更清楚。
　　在龙皓晨牵引着皓月的身体令自己斜退过去的时候，皓月三个头猛然扬起，怒吼声中，它那庞大的身体竟是完全变成了晶莹剔透的紫色，一声怒吼，紫色光晕瞬间喷吐，笼罩住了龙皓晨的身体，同时也透过他的身体撞击在嗜血贝塔身上。
　　嗜血贝塔释放出的青黑色光影居然就那么消融了，它的本体也在空中猛然一滞，这一扑，居然就被那看上去不过是雾气形态的紫色氤氲之气所挡，就连嗜血贝塔眼中因为暴怒而燃烧起来的血焰也随之黯淡了下去，反而流露出一丝惊怖之色。
　　皓月化为晶莹紫色的身体就伴随着它所喷吐出的紫光而动，从后方以风驰电掣般的速度撞击在了龙皓晨身上。
　　令众人瞳孔收缩，大惊骇异的是，皓月那四米多长的身躯，居然就那么融入了龙皓晨身体之中。令龙皓晨整个人都蒙上了一层紫色光彩。
　　原本一头黑发瞬间变成了紫色，同样变成紫色的还有龙姚晨的左眼，通透、晶莹的金色眼眸突然有一只变成了紫色，这是何等怪异的一幕。
　　炽热！龙皓晨此时的感觉就是炽热，他只觉得自己身体里似乎多出了一股无比雄浑的能量，刺激着他的身体疯狂生长起来。原本十四岁的他只有不到一米七的身高，但此时却在瞬间增长，包括他的骨骼、肌肉，似乎都受到那股庞大能量的作用，在紫光围绕之中，转瞬间变成了足有一米九开外的修长青年。
　　紫发披肩，金与紫两只不同颜色的眼眸中迸发着夺人心魄的光彩，龙皓晨身上的圣灵铠不愧是灵魔级套装，伴随着他身体的变大也随之增大。
　　龙皓晨的相貌本就俊秀，但原本的他毕竟还只是个少年，骤一看去甚至有些像女孩子。但是，此时此刻，在紫光环绕之下的他，就连王原原这样性格十分男性化的姑娘看的都呆滞了。
　　金色与紫色，就像是正义与邪恶的融合，英俊到极致的相貌宛如创世神精雕细琢而成的雕塑，白皙的皮肤透出高贵的紫色，他整个人的身体甚至都略微悬浮在半空之中。
　　紫眸高贵而邪魅，金眸纯净而善良，这两种不同气质的结合令龙皓晨宛如一颗巨大的磁石，吸引着周围一切生物的注意。哪怕是作为死敌的嗜血贝塔，看着身体迅速变化的龙皓晨，都有些呆滞了，居然没有立刻向他发动进攻。
　　陈樱儿的生灵之门已经完成了，可惜，天不从人愿，这次从生灵之门钻出来的，竟是一只白胖胖、圆滚滚的小猪。
　　小猪身长不过尺余，白皙的表皮看上去很有几分晶莹剔透的感觉。正一脸好奇的看着周围的一切。但当它的目光看到通体紫光莹然的龙皓晨时，却像是看到了鬼魅一般，嗖的一下返身扑出，直接扑入了陈樱儿怀中，身体更是在瑟瑟发抖，因为过度恐惧，一张猪嘴甚至咬在了陈樱儿手上。
　　陈樱儿只是觉得手掌略微有些刺痛，并未如何在意，此时她眼中满是星光灿烂……
　　“太帅了，这就是皓晨长大后的样子么？好帅啊！帅到无敌了。”桃心状的光芒不断从她眼中释放而出，她只觉得自己的心瞬间像是被强行剥夺了一般。从未有过的花痴心态几乎是不受控制的出现。
　　采儿的感受和其他人都不一样，因为她目不能视，看不到外面发生的一切，但她的感觉却要比任何人都更加敏锐。
　　她感觉到龙皓晨变了，原本的皓晨似乎消失了，他的气息正在以几何倍数的增强着，一股她也无法形容的气息正在飞速异变，令采儿骇然色变的是，她体内的轮回灵炉与轮回之剑在这个时候骤然迸发出强烈无匹的杀机，那似乎是完全出自于自我保护而产生的凛冽杀气。
　　自从拥有了轮回灵炉与轮回之剑后，这还是它们第一次主动出现变化，难道，就只是皓晨身上的气息令它们感受到了威胁？甚或是恐惧？
　　整个异变过程说起来慢，实际上就是一瞬间的工夫而已。一双晶莹剔透的紫色翅膀骤然从龙皓晨背后舒展开来，翅膀不算很宽，翼展只有三米开外。与当年龙星宇所施展的灵力化翼远远不能相比。但这紫色的双翼却像是紫水晶雕琢而成的一般，没有羽毛，却充满了晶莹的质感。
　　灵力化翼？辉耀骑士？
　　士级一号猎魔团众人心中的震撼是无以复加的，没有人知道龙皓晨为什么会突然出现如此之大的变化，他们甚至不知道这个变化是好是坏，但可以肯定的是，灵力化翼正是辉耀骑士的特征。而且，此时的龙皓晨恐怕还不是普通的辉耀骑士那么简单。
　　圣灵剑悄然消失在勿忘我戒指之中，龙皓晨手中就只剩下一柄蓝雨·光之芙蓉。
　　璀璨的金、蓝两色光彩瞬间爆发，龙皓晨左手作出一个上托的动作，金色与蓝色就那么化为两缕光芒，在他掌心之上环绕。
　　蓝雨·光之芙蓉带着一抹水波荡漾般的幽光环绕升腾，一蓬雾蒙蒙的金蓝双色光芒散发，龙皓晨手中的重剑竟然就那么消失了，金色与蓝色泾渭分明，就像是两条光带瞬间激发而出，这两道流光在空中彼此交缠。
　　嗜血贝塔眼中的嗜血光芒此时渐渐变成了恐惧，不只是因为前方的龙皓晨，同时也是因为后方一股滔天杀意的瞬间爆发。
　　无尽的黑色在采儿身上蔓延，甚至有一些从不远处扑来的双刀魔就在这股滔天杀意中直接瘫软在地，完全失去了生命的光彩。
　　是的，在龙皓晨身体与气息的双重变化带动下，采儿的轮回灵炉被激发了。
　　就算没有龙皓晨这边的牵引，为了救下自己的男人，采儿也一样要这么做，只不过现在她与龙皓晨的共同爆发在那一抹奇异气息的作用下变得更加契合，两人一前一后，浑然一体。
　　漆黑如墨，采儿的长发在空中自行飘起，竟是在她脑后形成了圆盘状，惊天杀意令她周围的空气居然都变成了扭曲的黑色。与另一边龙皓晨身上的紫色形成鲜明对比。
　　一边是晶莹高贵的紫，一边是无尽吞噬般的黑，此时那强大的嗜血贝塔就像是夹心饼干中的奶油一般。


第六十二章 入体！血契之融合（中）
　　粗壮的四肢猛然在地面上重跺，身上的黑色骤然被青色完全替代，下一瞬间，这只原本无比强悍的嗜血贝塔竟然就那么朝着侧面腾身而起，宛如一道青色闪电般想要逃离。
　　“采儿不可。”
　　一声断喝响起，一道魁伟身影骤然从地面破土而出。可惜，他的话还是晚了一些。
　　金与蓝，盘绕成锥，带着炫丽的尾焰电射而出。
　　黑与灰，令所过之处一切色彩为之泯灭。
　　没有人看清采儿是如何出手的，他们都只是觉得眼前骤然一黯，下一瞬间，远处逃遁中的嗜血贝塔就已凝滞在半空之中。
　　“波——”
　　采儿的攻击后发先至，嗜血贝塔在空中凝滞的一瞬间，它的身体就已经完全变成了黑色，只有眼眸化为灰色。下一瞬间，水之无孔不入，光之浩然穿透，细腻的金与蓝，悄无声息的没入体内。而它的身体也随之迅疾膨胀起来。
　　那波的一声轻响，就是嗜血贝塔庞大身体宛如气球般在空中破碎时所传出的声音，半空中，血肉横飞。
　　光雨芙蓉刺加轮回之剑。龙皓晨与采儿最强一击的组合。
　　只是五阶啊！龙皓晨和采儿都只是五阶啊！但他们却就在战场上斩杀了一只高达七阶的嗜血贝塔。第三十五柱魔神马可西亚斯的亲卫。
　　高英杰站在那里，近乎呆滞的看着眼前发生的一切，看着那徐徐落在地面上的一双青年男女，他的心在剧烈的抽搐着。
　　龙皓晨刚才那一记光雨芙蓉刺与当初攻击他时所用的，威力已经完全不同。灵力化翼的他，竟是短暂的拥有了辉耀骑士的实力。刚才那一击，分明已经有了传奇级武器的威能。
　　采儿那黑与灰的攻击究竟是什么高英杰不知道，但他却清楚的明白，那绝对是比光雨芙蓉刺更加恐怖的攻击。那滔天如实质的杀意，此时连他的双手都已经变得一片冰冷。
　　换了自己，能够挡住他们这二人的合力一击么？高英杰的信心竟然无法带给他肯定的答案。
　　昏迷、昏迷、昏迷。
　　龙皓晨落地的一瞬间，皓月巨大的身体就从他体内分离出来，他也重新变回了原本只有十四岁的模样。直接软倒在了皓月身上。
　　而皓月三个大头也同时垂下，匍匐在地一动不动。
　　另一边，采儿落在地面的下一刻，也随之软倒，同样陷入了昏迷之中。
　　使用远超自己承受范围的能力，是要付出惨重代价的。毫无疑问，此时的龙皓晨和采儿都是如此。
　　“快去保护采儿。”高英杰终究是最先反应过来，身体骤然加速，就已经到了龙皓晨身边，与此同时，一层夺目金光骤然从他体内迸发而出，金光冲天而起。
　　这是十位秘银基座骑士的信号，身为队长的高英杰在告诉伙伴们全力出手，解决这场战斗。
　　正像龙皓晨所预料的那样，身为领队的他们自然不会放任这些年轻人面对危险，只不过他们一直都是隐藏于暗处的。
　　只不过龙皓晨才不到，这十位强大的七阶骑士们是隐身于地下而已。
　　对于战场上的局面，高英杰一直密切关注。当龙皓晨他们面对碧绿双刀魔和八眼级魔眼术士的时候，高英杰也是暗暗吃了一惊，做好了出手的准备。
　　但是，接下来龙皓晨的指挥调度以及众人爆发出的强大战斗力却令高英杰也是吃了一惊。他们只不过是略微有了一些默契而已，但爆发出的攻击却更加强横。尤其是龙皓晨和采儿，几乎是瞬间就干掉了两只碧绿双刀魔。
　　更令高英杰震撼的还是皓月的表现，那一记混乱元素剥离险些令高英杰都要逃走。
　　龙皓晨他们可能还不知道复合魔法，但高英杰身为七阶强者又怎能不知道呢？那可是三属性的复合魔法啊！这玩意儿就算是魔法圣殿恐怕都没有多少记载吧？而且，魔法师同时拥有三种属性不难，但三种兼修到同样水平可就不容易了。
　　眼看着龙皓晨他们的团体实力竟然如此强大，高英杰所幸也就不出来了，他想看看，这些年轻人的整体实力究竟能够达到怎样的程度。
　　嗜血贝塔的出现，无疑将这些年轻人压箱底的东西全都榨取了出来。
　　嗜血贝塔是七阶魔族，但和七阶巅峰的高英杰相比显然还差的远了，更何况高英杰还拥有秘银基座战铠这样的大杀器。但是，千万不要忘记，当初士级一号猎魔团面对高英杰的时候，高英杰只是要试探他们的实力，根本就没有怎么攻击，但嗜血贝塔却处于暴怒之中，誓要将他们全部杀死。
　　因此，龙皓晨他们所承受的压力是无比巨大的。而令高英杰震撼的一幕就在他已经准备出手的瞬间发生了。
　　眼看着嗜血贝塔扑向根本不可能挡住攻击的龙皓晨，高英杰蓄势以待的技能已经准备好了，可是，还没等他出手，嗜血贝塔就被皓月吼出的紫光从空中震落。紧接着，那令高英杰呆滞的情景上演，嗜血贝塔竟然要跑。
　　在高英杰看来，嗜血贝塔都要跑了，龙皓晨和采儿肯定会停止攻击。可他却没想到，龙皓晨那时候根本就已经神志不清了，骤然得到强大的力量，龙皓晨的意识一片模糊，只有战斗的本能，哪还能有所判断啊！而采儿则是受到龙皓晨身上气息的牵引，龙皓晨没有停手，她自然也不会停手。
　　所以，当高英杰喊出采儿住手的时候，采儿的攻击却已经是箭在弦上不得不发。
　　王原原、司马仙以及韩羽都飞快的来到采儿身边，将她保护在其中。林鑫则和陈樱儿在一起，准备为她防御。
　　而实际上，这个时候已经没有魔族再敢于攻击他们了。
　　哪怕是智慧低下的双刀魔，在感受到龙皓晨和采儿身上发出的气息后，也会感到恐惧啊！
　　那几只原本还活着的八眼级魔眼术士本已重伤，受到采儿身上凌厉煞气的刺激，头部沉重的伤势骤然爆发，眼看是不活了。随着他们生命气息的消失，这份功勋反而属于了皓月，自然也就是属于了龙皓晨。
　　高英杰对这一战看的清楚，而其他猎魔团却并非如此了。他们只是看到了最震撼的一幕。
　　龙皓晨带着紫意升空，采儿那滔天杀气的爆发，才吸引了他们的视线，下一刻，他们就看到一个身体极为庞大的魔族在龙皓晨和采儿的交相轰击下尸骨无存。
　　他们虽然不知道当时的龙皓晨和采儿强大到什么程度，但能量波动还是能够感受到的。
　　任务圆满完成，最硬的骨头已经被士级一号猎魔团啃下来了，其他九支猎魔团都只是畅快淋漓的杀戮而已。
　　伴随着高英杰的命令，秘银基座骑士们加入后的五分钟后，已经再看不到一只活着的魔族。
　　高英杰一只手抱着龙皓晨，一只手拖着皓月，高声喝道：“先撤离这里再说。”
　　这边的动静并不小，魔族也有魔族的探察方法，相信不久之后就会有魔族大军赶到，在点燃了所有粮草之后，众人迅速撤退。而在离开之前，林鑫去收集嗜血贝塔尸体的时候也顺手牵羊将它脖子上那盒子收了起来。
　　人少有人少的好处，至少撤退起来极为迅速。皓月的身材虽然庞大，但还有比它更大的。断忆的金角猛犸承担了皓月的重量，众人在十位领队的带领下点燃了所有辆车后以最快速度向远处撤离。
　　他们没有循着原路返回，而是先向远方撤开，从御魔山脉另一个位置直接进入山里。
　　御魔山脉完全在圣殿联盟御魔军区掌控之中。驱魔关是山脉唯一的入口，其他方向都要直接进山，地势更为复杂。圣殿联盟也同样有重兵把守。对于魔族来说是难以逾越的天堑，但对于十支新晋猎魔团来说却是后退之路了。
　　高英杰仔细检查了龙皓晨和采儿的情况，两人都无大碍，只不过全都处于虚弱状态之中。
　　进入御魔山脉中，早已等在这里的接应军队带着他们迅速深入山脉，到了这个时候，无论魔族有什么反应都已经来不及了。
　　这是大获全胜的一战，十支猎魔团中，虽然也有不少人受了伤，但却都不严重，在牧师的治疗下很快就恢复过来，他们不只是焚烧了魔族的粮食，更是全歼敌人。甚至有些猎魔团成员还在抱怨领队们不该出手，抢了他们不少功勋。
　　在高英杰的治疗下，采儿率先清醒过来，看上去她的情况还可以，只是十分虚弱，但她却依旧执意守在龙皓晨身边。
　　杨文昭将自己的光耀独角兽让了出来，承载着昏迷的龙皓晨和清醒后的采儿，两个时辰后，他们终于回到了驱魔关。
　　哪怕没有领队们的出手，这次任务他们也能够圆满完成，因此在向军部汇报时，高英杰直接隐瞒了他们出手的情况。论功行赏，每一支猎魔团都得到了整整两百点功勋值，由各猎魔团团长进行统一分配。


第六十二章 入体！血契之融合（下）
　　因为龙皓晨还处于昏迷之中，身为副队长的采儿代替他领取了士级一号猎魔团应得的功勋。
　　高英杰跟随着士级一号猎魔团众人返回了他们所在的营房，采儿将龙皓晨小心的平放在床上，眉宇间的担忧这才舒展了几分。
　　“领队，这不公平。我们团付出的最多，为什么获得的功勋和他们都一样？”光头牧师司马仙拖着皓月走进营房后，用脚关上门就忍不住向高英杰抱怨道。
　　确实，士级一号猎魔团啃下了最难啃的骨头，干掉了四只碧绿双刀魔，六只八眼魔眼术士，甚至还有一只七阶的嗜血贝塔。可以说，龙皓晨他们承担了此次任务超过一半的压力。为此龙皓晨和采儿还双双陷入昏迷之中。士级一号猎魔团居功至伟。
　　高英杰没好气的瞥了他一眼，道：“好啊！那我现在就去替你们表功，林鑫，把你收起来的那些尸体都给我交出来，还有那个盒子。”
　　“呃……”林鑫挠挠头，道：“领队，我可什么都没说啊！”
　　司马仙略微有些疑惑的看向高英杰和林鑫。
　　高英杰没好气的道：“看什么看？回来之前，你难道没看见林鑫将那些有价值魔族的尸体都收起来了，还有那只嗜血贝塔保护的盒子。虽然我不知道盒子里是什么东西，但能够触动马可西亚斯族的嗜血贝塔来保护，想必价值不会差。就是不计算这些，你们知道你们所猎杀这些魔兽的功勋有多少吗？还好意思去表功？表功可以，战利品就都要交出去。这是军队的规矩。你们舍得吗？”
　　“我睁一只眼、闭一只眼就算了。确实是你们出力最大，但你们获得的这些魔族尸体也同样价值不菲。碧绿双刀魔四只，每一只都是十点功勋，这还不算什么。那种八眼级别的魔眼术士价值更是高昂，先不说他们尸体的价值，单是送给你们的功勋每一只就有三十之多。击杀嗜血贝塔龙皓晨和采儿都付出了不小的代价，但同样的，这高达七阶的魔族带给你们的功勋也是最多的。恐怕你们之前所获得的所有功勋都加起来都不如一只嗜血贝塔来的多。那可是足足一千点功勋，想必现在就在你们团长的功勋牌里。”
　　听了高英杰这句话，众人不禁面面相觑，倒吸一口凉气。
　　高英杰微微一笑，“我还没说完呢。林鑫收走的嗜血贝塔尸体虽然已经破碎了，但魔晶他也捡起来了。这一块儿魔晶拿回圣盟猎魔团总部那边，同样可以卖一千功勋。怎么样，现在你们还打算去跟人家表功么？”
　　司马仙的大光头摇动的就像被风吹过的油灯一般，“不用了、不用了，是我目光短浅。领队您最是英名了。”
　　高英杰哼了一声，道：“少拍马屁。我告诉你们，不给你们请功是为了你们好。龙皓晨和采儿最后的表现本就已经看在别人眼中。要是再告诉他们你们究竟做了些什么，你们想想那九支猎魔团对你们会有什么看法？不要忘记，你们现在处于团队赛之中，难道你们打算同时被其他团队针对么？要真是那样，他们同仇敌忾之下，你们未来两个多月在驱魔关的日子还想好过？你们团队的实力再强，在执行今天这样的集体任务时没有其他团队的配合难道还能一口吃下个胖子？没到最后决定团队赛胜败之前，还是低调一些比较好。林鑫，那个盒子回头你直接交给龙皓晨，不要给我看，我什么都不知道，也什么都没看见过。”
　　“是！领队英名。”林鑫一脸嬉笑的向高英杰行了一个魔法师礼节。
　　“好了。你们也都辛苦了，先休息吧。要是龙皓晨和采儿身体有什么不适的地方及时告诉我。我先走了。”
　　众人心照不宣的嘿嘿一笑，除了采儿之外同时高声道：“恭送领队。”
　　“等一下。”正在高英杰准备离开之前，突然间，一个虚弱的声音响起。
　　一直守护在龙皓晨身边的采儿娇躯微微一颤，赶忙握紧他的手。
　　龙皓晨醒了，他的脸色看上去十分苍白，一双金色的眼眸中光芒黯淡，隐约能够看到在他左眼之中似乎还有丝丝紫意残留。
　　“采儿，扶我起来。”龙皓晨虚弱的道。
　　采儿轻轻的拉着他的手臂，托住他背部帮他缓缓坐直身体。
　　众人的目光不约而同的都落在龙皓晨身上，高英杰道：“皓晨，你怎么样？”
　　龙皓晨微微摇头，道：“领队，我没什么事。林鑫，你把那个盒子给领队。”
　　“啊？”林鑫一呆，有些不可思议的看着龙皓晨，“团长，这是我们的战利品啊！”
　　龙皓晨摇了摇头，道：“不，这是大家的战利品。既然魔族派遣了强者看守，说不定这盒子中的东西就关系到魔族进攻驱魔关的秘密。我们不能因为一己之私而影响到整个战局。而且，摧毁运粮队这一战，乃是我们十支猎魔团共同的行动。没错，他们现在是我们的竞争者，但是，大家不要忘记，他们更是我们的袍泽。我们共同的敌人是魔族。这盒子必定十分重要，我们不能留下。否则的话，以后会被人戳脊梁骨的。”
　　听着龙皓晨的话，林鑫的眼神中明显有些不以为然，和他同样想法的还有韩语和陈樱儿。
　　陈樱儿喃喃地道：“没有那么严重吧。不就是个小盒子么。”
　　龙皓晨脸色微沉，“这虽然只是一个小盒子，可我们如果自私的将它收起来，今后我们和其他猎魔团共同执行任务的时候再遇到好东西是不是也要霸占？我请求大家，支持我这次的事。我愿意将今日这一战我自己所获得的功勋全部拿出来给大家分了。是在扣除应该平分给大家的功勋之外我自己的那一份。”
　　“听皓晨的。林鑫，把盒子给领队吧。”王原原开口了。这姑娘英气十足的面庞上流露着骄傲之色，“就算这盒子中是灵炉那种级别的宝贝又如何？难道凭我们士级一号猎魔团的能力以后就弄不到么？”
　　龙皓晨和王原原都这么说了，其他人自然不好再反对，能够击杀嗜血贝塔，可以说全都是龙皓晨和采儿的功劳。他们为此也付出了不菲的代价。龙皓晨在团队中的为人一向令众人所钦佩。
　　林鑫有些无奈的将盒子取出，递到高英杰手中，“团长，您别说什么分功勋这种见外的话。你是我们的团长，你的决定就是大家的最终决定。我听你的就是了。”
　　司马仙也点了点头，“没错，你是团长，你说了算。我们相信你做的是对的。”
　　龙皓晨苍白的面庞上流露出一丝微笑，道：“谢谢大家对我的信任。领队，麻烦您将这个盒子交给驱魔关军方吧。就说我之前斩杀魔族所获得。至于我们取回来的那些尸体，我们就不再上交了。毕竟，这次我们的消耗也很大。林鑫也需要制作丹药的材料。”他并不是迂腐的人，盒子很可能关系到驱魔关安危，他主张交出去，但那些魔族尸体却没什么重要性了，更是大家拼命厮杀得来的，自然就不用再交。
　　高英杰深深的看了龙皓晨一眼，第一次对这个年轻人产生出了钦佩的感觉，向他微微点了点头，道：“你是个好团长。”接过林鑫递来的盒子，转身而去。
　　看着高英杰离开，龙皓晨微微一笑，道：“我先休息一下，等我稍微恢复点再给大家分功勋吧。”
　　司马仙一屁股坐在床上，“累死了，林鑫，你那爆灵丹威力真猛，不过这副作用真难受。我现在觉得全身无力。”
　　林鑫苦笑道：“难道我没吃么？没办法，忍着吧。十二个时辰过去就好了。估计十二个时辰内也不会给我们什么任务执行了。这会儿修炼也没用，睡觉、睡觉。”
　　龙皓晨拉着采儿趟回他们的小家。握着采儿的手，此时他苍白的面庞上却尽是紧张。轮回灵炉，采儿用了。那副作用……
　　采儿自然知道他在想什么，轻声道：“放心吧，我没事。当时我虽然催动了轮回灵炉，却只是借用了轮回之剑的剑意，并没有用出本体。因为那时候你的光雨芙蓉刺威力已经足够了。只不过，你和皓月融合后身上释放出的气息影响到了我的轮回灵炉。这次运气不错，我失去的是嗅觉。只是闻不到你的味道了。因为没有催动轮回之剑本体，消耗不是很大。最多半个月，我的嗅觉就会恢复的。”
　　采儿说的轻描淡写，可龙皓晨看着她不断开合的红唇，心中却一阵阵绞痛。她失去的不只是味觉，甚至没有了用鼻子呼吸的能力。这是何等痛苦啊！更何况，失去嗅觉对于凭借多种感觉判断外界的采儿来说无疑变得更加艰难了。嗅觉对她固然较小，可如果失去的是其他的呢？如果她失去的是听觉呢？眼不能看，耳不能听，那是何等的痛苦。


第六十三章 光元素灵炉与小猪
　　紧紧地搂住采儿，龙皓晨的牙根要的紧紧地，“都是我不好，是我没有保护好你。才让你用出了轮回灵炉。”
　　采儿微微一笑，“傻瓜，只要你没事就好了。你和皓月融合之后的那种气息还真是奇特呢，连我的轮回之剑都被你引动了。看来，我的修炼还很不到位。”
　　搂紧采儿，龙皓晨沉声道：“从现在开始，在你嗅觉恢复之前，我不允许你再参加任何战斗，只能留在这里休息。”
　　采儿一愣，脱口而出道：“那怎么行？我要跟在你身边。”
　　龙皓晨摇了摇头，近乎有些霸道的道：“不行，只能留在这里休息。在这样的战场上，我没有完全保护你的能力。我不能再让你面临任何危险。采儿，我们在一起这么久了，我从来没求过你什么。但这次你一定要答应我。一定。”
　　采儿沉默了，对于龙皓晨突如其来的强硬她多少有些不适应，但是，她却能够感觉到龙皓晨因为情绪的激动身体在轻微的颤抖。
　　“采儿，你知道么？我很怕失去你。我向你保证，当你不在我身边的时候，我会好好照顾自己、保护自己。一定会平安的回来不让你担心。”
　　采儿在他怀中轻轻的点了点头，“好，我听你的。”
　　龙皓晨大喜过望，“谢谢你，采儿。”
　　采儿依偎着他温暖的胸膛，柔声道：“只要你时刻记得，我更怕失去你，在这个世界上，你是唯一一个能够带给我温暖的人就好。”
　　龙皓晨轻轻的吻了吻她的额头，两人几乎同时闭上眼眸，脸上神色都多了份释然，彼此的心却贴的更近了。
　　……
　　刺客圣殿总部。
　　侠者圣月静静的坐在一张通体漆黑的巨大靠背椅上，在他身边，静静的站立着驱魔关副总长，暂时接替圣灵心负责驱魔关防务的廖天泽。
　　“侠者大人，情况就是这样了。”
　　廖天泽刚刚向圣月汇报完了十支新晋猎魔团截杀魔族运粮队任务的情况，其中也包括了这个盒子。
　　“这东西到是很珍贵啊！也亏龙皓晨舍得拿出来。”圣月苍老的面庞上难得的流露出一丝微笑，手指在盒子上轻轻敲击着，眼神却略微有些闪烁，不知道在想些什么。
　　廖天泽道：“据高英杰说，龙皓晨他们并没有打开过这个盒子，就将它交了上来。是怕盒子中有关系到驱魔关的重要物品。这些孩子们真是不简单。换了是我，都未必舍得交出来了。他们这次应该是遇到了强大的阻力，估计还是高英杰他们出手，才干掉的守护这东西的魔族吧。这可是灵炉，守护灵炉的，起码也是七阶魔族。要不是这东西是光属性的，恐怕保护力度还会更强。”
　　圣月微微颔首，道：“无论如何，这些小家伙们如此大公无私，我们刺客圣殿总不能吝啬。”
　　一边说着，他手指轻弹，盒子上坚实的盖子伴随着“波”的一声轻响弹开。
　　一团柔和的白色光芒悄然升腾而出，能够清晰的看到，那竟是一个小小的人儿。只有半尺高，通体散发着圣洁的白色光芒，背后一双有些褶皱的小翅膀舒展开来，却没能飞起，小脸上满是疲倦之色，轻微的挣扎着，试图拍动自己的翅膀。
　　光元素精灵。没错，在龙皓晨他们夺回的这个盒子之中，赫然是一个光元素精灵，珍贵无比的元素灵炉。
　　灵炉这种天材地宝魔族也是能够吸收的，但光元素灵炉却除外，因为魔族天生就具备有黑暗属性，对光属性最为排斥。这东西要是被他们吸收了，绝对比最毒的毒药威力都大上许多。
　　龙皓晨如果知道盒子里装的是光元素灵炉，恐怕他也要好好的犹豫一下才能做出决定了。
　　在所有元素灵炉中，最为珍贵的就是光元素和暗元素。因为它们不但稀有，而且对于魔族和人类来说也都有着非同寻常的意义。
　　光元素灵炉在所有灵炉中排名不算特别靠前的，当然，总比圣引灵炉要强许多，大约排名在全部灵炉中的二十位左右。但是，它却有一个和圣引灵炉共同的特征，那就是本性的柔和。与暗元素灵炉的酷烈完全相反。
　　光元素灵炉吸收之后，只要不是遇到属性相克的灵炉，就不会轻易产生排斥。而且，光元素灵炉的用途也是最广泛的，使用于一切光属性能力的拥有者。最合适的自然是牧师、骑士和光系魔法师了。他们之中要是有人见到光元素灵炉，恐怕会不惜一切代价的去争取。
　　圣月看着那小家伙，微微一笑，道：“你的痛苦将会远离，就让我给你找一个伙伴吧。否则，你这小家伙如此虚弱，只能渐渐泯灭。”
　　抬头看向廖天泽，圣月眼中的柔和渐渐被冷硬所取代，“如果我没猜错的话，魔族将这光元素灵炉运到魔族军营之中，是要打算跟我们做交易了。换取粮食的可能性最大。”
　　魔族缺少粮食圣殿联盟十分清楚，但是，面对一些特殊的至宝，圣殿联盟有时候也会与魔族进行一些交易。也算是各取所需。在双方看来，他们所获得的，都是自己最需要的。
　　譬如，魔族曾经被圣殿联盟抓捕过一位低位阶魔神，最终凭借十个灵炉向人类换回了这位魔神俘虏。
　　六千年的战争，造就了人类与魔族水火不容的关系，但在整个战争的过程中也不无变数。
　　廖天泽迟疑了一下，道：“侠者大人，您的意思是，将这光元素灵炉归还给那获得它的团队？”
　　圣月摇了摇头，道：“那到不会。我们刺客圣殿本身就用不到这东西，但是，这次行动是十支猎魔团共同发起的，而且，光元素灵炉的价值你也清楚的很。如果只是归还给龙皓晨他们那支队伍，一旦消息泄露，恐怕会引起公愤。这就不美了，不但显示不出我们刺客圣殿的大度，反而会产生反效果。”
　　廖天泽不解的道：“那我们应该怎么办呢？”
　　圣月伸出一根手指，在那光元素精灵的头顶上轻轻的摩挲着，“就让这小家伙自己去选择好了。”
　　一边说着，他眼底不禁流露出一丝狡黠之色。这可是一举两得啊！想到这里，这位侠者大人自己都不禁有些得意起来。
　　……
　　龙皓晨他们回来的时候已经是中午，过度的疲倦令众人连午饭都没吃。当天色再次擦黑的时候，突然间，一声惨叫惊醒了睡梦中的所有人。
　　“啊！啊！啊！为什么、为什么会这样。”惨叫声在营房内回荡着，也惊醒了所有人。
　　“怎么了？怎么了？”司马仙一翻身就坐了起来，伸手就抓住了床边的法杖。
　　另一边，王原原也从床上弹身而起，身上只是穿着单衣就跳下了床。
　　这声音是从陈樱儿床上发出的，因为她也学着采儿的样子用布幔围住了自己的床榻，因此，从外面众人也看不到里面的情况。
　　其他人自然也都清醒了过来，王原原是女孩儿，上前一把就先开了陈樱儿床上布幔向内看去，这一看不要紧，她也不禁呆住了。
　　其他人的角度依旧是什么都看不到的，龙皓晨此时也已经和采儿下地了，几步就来到王原原身边，但床上是姑娘，他也不好直接向里面看，赶忙向王原原问道：“樱儿她怎么了？”
　　“你们自己看吧。”王原原扭过头来，龙皓晨清楚的看到，她的嘴角处在牵动着，似乎是想笑的样子。
　　王原原让开位置，众人也自然看到了里面的情况，只见陈樱儿一脸欲哭无泪的样子坐在那里，在她怀中，却有一只不大的小猪正拱啊拱的。
　　小猪通体雪白，表皮更是晶莹如同荔枝的软肉，圆滚滚的，身长只有一尺左右。雪白的表皮下隐约还有光芒闪烁。
　　“樱儿，你这是怎么了？这是你的召唤兽？”龙皓晨疑惑的问道。经过几个时辰的休息，他的气色已经好转了一些，虽然不能战斗，但走路却是不影响了。
　　陈樱儿突然哇的一声哭了出来，抱着怀中的小猪猛的扑在床上，涕泪横流。看那样子是说不出的痛苦。
　　林鑫探头过来，疑惑的道：“怎么哭的这么伤心。这小猪还挺可爱的。晚上要不要吃烤乳猪？”一边说着，他手指上“吡”的一下冒起一团火焰。
　　一只肥厚的小猪头从陈樱儿腰间钻出来，恶狠狠的看着林鑫，朝着他用力吹了口气。
　　“噗。”林鑫手指上的火焰居然就那么消失了。
　　“咦，这小猪有点意思啊！樱儿，这不会是你的本命召唤兽吧。”林鑫哈哈大笑起来。
　　他这一笑不要紧，陈樱儿却顿时哭的更大声了。
　　这一下，林鑫可笑不出来了，其他人的脸色也是瞬间一变，王原原迟疑的道：“樱儿，这、这该不会真的是……”
　　陈樱儿猛的重新坐直身体，梨花带雨的看着众人，“我、我也不知道怎么回事。之前在截杀运粮车的时候，我发动了生灵之门，就召唤出来这头猪。当时你们正在大战嗜血贝塔，我见它明显没有战斗力，就抱着它了。后来战斗结束，我见它挺可爱的，就把它带了回来，那时候你们状态都不好，也没注意到。”
　　“我本想，这小猪看上去这么可爱，我玩一会儿它自然而然就会因为魔法结束而消失了。我用生灵之门召唤来的召唤兽最多只能持续三个时辰而已。可是、可是这都已经四个多时辰了，它却还没有消失。我睡醒后一看它还在，就吓坏了。赶忙检查了一下自己的灵魂契约。我、我竟然……”
　　她说道这里，众人自然是都明白了。陈樱儿居然真的莫名其妙的和这只看上去人畜无害的小白猪签订了灵魂契约。成为了她的本命召唤兽。
　　陈樱儿看着身前小白猪那软软糯糯的样子，忍不住又哇的一声哭了起来。
　　对于一名召唤师来说，本命召唤兽绝对是最重要的。因为本命召唤兽会一直伴随着召唤师的成长而成长。先天越强的本命召唤兽，成长之后的实力也越是强大。
　　低阶召唤师凭借的是各种召唤，而真正的召唤师强者凭借的就是本命召唤兽了。一只强大的本命召唤兽，甚至还要超过召唤师本身的等阶，到了九阶强者的召唤师，必定会拥有强大的十级召唤兽存在。面对任何其他职业的九阶强者都毫不逊色。
　　陈樱儿在召唤师方面的天赋和普通召唤师虽是截然不同，但是，本命召唤兽这方面却是一模一样的。此时此刻，她竟然有一只小猪作为本命召唤兽，这让她情何以堪啊！更加关键的是，她立刻就想起了杨文昭的光耀独角兽。
　　陈樱儿好后悔，为什么上次没有听取圣月侠者的话，收了那只邪眼领主，虽然不好看，但总算是实力强大啊！自己现在弄了这么一只小猪出来，以后还能在团队中发挥什么作用？本就是战场拖油瓶的她，势必会被团队所淘汰。
　　“别哭了，哭有什么用。”冰冷的声音突然想起，宛如凉水泼面一般，令陈樱儿机灵灵打了个寒颤。
　　众人讶异的转头看去，说话的居然是采儿。
　　自从组成了士级一号猎魔团之后，采儿鲜有说话的时候，几乎是完全由龙皓晨与其他人进行交流。她只是默默跟随。但她在团队中的威慑力和重要性却是任何人都要正视的。在龙皓晨今天与皓月融合化身辉耀骑士之前，她当之无愧的是团队中的第一强者、第一攻击手。
　　“看事物不能只用眼睛，还要用你的心。不要被外表蒙蔽了你的双眼。一只普通的小猪有可能主动和你缔结灵魂契约却让身为召唤师的你毫无所觉么？”


第六十四章 镜像宝神猪（上）
　　“看事物不能只用眼睛，还要用你的心。不要被外表蒙蔽了你的双眼。一只普通的小猪有可能主动和你缔结灵魂契约却让身为召唤师的你毫无所觉么？”
　　听着采儿的话，泪眼朦胧的陈樱儿缓缓抬头，其他人心中也都涌起讶异的感觉。谁也没想到平日里很少说话的采儿竟然能说出这样的话。一针见血直指关键。
　　陈樱儿擦擦脸上的泪水，将身前的小猪重新抱起来，虽然依旧很是排斥，但心情也好了许多，忍不住对那小猪道：“你、你究竟有什么能力啊！人家好伤心，我不管，你要赔我。不然，我宁可不要本命召唤兽也不带着你出去。”
　　“呼噜、呼噜。”小猪哼哼了两声，长长的猪拱嘴向前动了动，一双小眼睛却突然亮了起来，隐约中，透露出一丝淡淡的扭曲波动。
　　同样的波动也出现在陈樱儿眼眸之中。她顿时与那小猪大眼对小眼的呆滞在那里。
　　“果然不一般，这是精神传递。”林鑫惊讶的说了一句。
　　精神传递可是高等魔兽才能够使用的特殊能力。
　　在整个精神传递的过程中，陈樱儿脸色开始出现着飞速的变化，先是惊愕，渐渐的，被一抹喜色所逐渐代替，唇边勾勒起一道动人的弧线。
　　虽然不知道她从这小猪身上知道了什么，但看她的样子，这小猪显然不是废柴了。
　　众人也不急，静静的等待着，时间不长，小猪和陈樱儿眼中的扭曲光芒渐渐消失了。
　　“哇，原来你这么厉害啊！”陈樱儿将小猪搂在怀中，在它那光洁的猪头上狠狠的亲了几口。
　　司马仙是个急性子，忍不住问道：“这小猪怎么厉害了，快说来听听。”
　　陈樱儿嘻嘻一笑，道：“哈哈，以后我再也不是战场拖油瓶了，人家也要厉害了哦。哇哈哈。”小姑娘笑的手舞足蹈的。
　　看着她那先哭后笑的娇俏模样众人不禁为之莞尔，虽然现在她有些得意忘形，但总比之前愁云惨雾强得多。
　　龙皓晨微笑道：“说来听听吧，也好让大家熟悉你的能力。”
　　陈樱儿得意洋洋的搂着小猪，道：“它说它叫镜像宝神猪，出生后就是六级魔兽的等级。能够模拟一切它所见过的魔兽形态，变成幻象吓人。”
　　听了她这句话，众人顿时眼睛一亮，想要见到强大魔兽并不困难。
　　龙皓晨立刻追问道：“那它模拟出的魔兽有没有气息威压？”
　　陈樱儿一愣，摇了摇头，道：“好像没有哎。”
　　王原原皱眉道：“那岂不是很容易被识破了？”
　　陈樱儿得意洋洋的道：“正所谓虚则实之、实则虚之，它可不是只会模拟哦。否则就叫镜像宝神猪了。在有魔晶的情况下，它吃下任何等级超越自己一阶以内魔兽的魔晶，不但能够镜像的变成那魔晶原属魔兽的模样，而且可以保持十分钟该魔兽的一切能力。它现在是六级魔兽，也就能最高使用七级魔兽或者是六阶魔族的威能了。林鑫，你那块嗜血贝塔的魔晶可给我留着。我这小猪只需要再进化一级就能用了哦。”
　　听了陈樱儿这番话，众人脸上无不流露出惊喜之色。听她的意思，这镜像宝神猪居然能够拥有任何同等级或者是比自己高一等级魔兽的任何能力。虽然持续时间只有十分钟，但只要有充足的魔晶，它就能持续发威。更关键的是任何二字，不挑食可是好习惯。
　　林鑫在短暂的惊喜过后，顿时变回了一副愁眉苦脸的样子，“我说樱儿，咱们已经有皓月这一个贪吃大户了，你这又来一个，哎，入不敷出啊！”他掌管团队财物，自然会有所郁闷了。
　　陈樱儿哼了一声，道：“这是你负责的哦。可不关我的事。而且，我这小猪还有一项能力呢。”
　　“还有？”这一次，就连采儿脸上都流露出了惊容。
　　镜像宝神猪，这明显来自于其他位面的魔兽他们以前并未听说过，表面看来，它本身能力不强，但在有魔晶支持下就有无限可能。这已经是闻所未闻的特殊存在了。而且本命召唤兽是必然会随着主人修为的提升而提升的。陈樱儿现在是四阶，再进一步就是五阶，到时候她这小猪就会有所提升。至于能否再升一级虽然不好说，但未来发展却是可以预期的。
　　与邪眼领主的即战力相比，对于团队来说，这能够镜像成任何魔兽的镜像宝神猪显然作用更大。
　　在这种情况下，它居然还有其他能力，可以想见，这小猪本身恐怕就是等阶极高的存在了。
　　“是呀，它还有一个能力就是探宝。否则怎么会叫宝神猪呢？它告诉我，它的鼻子特别灵敏，能够闻到各种天材地宝的味道，并且能够预先感知一些危险。等级越高，它的感知力也会随之变得越高。”
　　众人面面相觑，一个个的脸色都变得古怪起来，龙皓晨喃喃地道：“我突然发现，我们这次袭击魔族最大的收获应该就是樱儿拥有了本命召唤兽。”
　　他们这支猎魔团刚刚组建不久，彼此之间只能说是在熟悉的过程中。虽然本来谁也没有嫌弃过陈樱儿，但是，随着大家实力的提升，陈樱儿这个团队中不确定性的存在，却实实在在的成为了战场拖油瓶，影响到整个团队的战斗力。
　　这个矛盾虽然暂时还能压制，但随着时间的推移，恐怕总有爆发的一天。但现在却不一样了，陈樱儿拥有了镜像宝神猪这样的本命召唤兽，她在团队中的重要性瞬间提升，以后再也不会成为大家的拖累，甚至反而会是最主要的战斗力了。当然，她需要团队资源的支持恐怕也将会是最多的。
　　每个人都有属于自己的秘密，陈樱儿能够召唤生灵之门就是其中之一，现在她拥有了镜像宝神猪，足以带给她在团队中过度的时间了。
　　“饿了，团长，咱们是不是先吃点东西去再继续休息。本就虚弱，这再饿得头晕眼花的。”司马仙摸着肚子说道。
　　龙皓晨顿时醒悟过来，“好，我们先去吃饭吧。”
　　众人之中，除了采儿和陈樱儿，其他五人都吃了爆灵丹，此时全部处于虚弱之中，虽然不影响走路，但内灵力空虚的感觉可并不好受。肚子一饿，顿时都有些头晕眼花的。
　　打开营房门，正当他们准备去军营食堂那边找点吃的时，却看到两个三层的大食盒就在门外。
　　“没白给他们卖命，驱魔关军方想的真周到。”司马仙哈哈一笑，一手一个，将两只份量不轻的食盒直接拎了进来。
　　里面的伙食果然丰盛，虽然说不上精致，但肉食却十分充足，甚至还有香浓的肉汤。此时虽然已经凉了，但有林鑫这个火系魔法师在，这显然不成问题。
　　众人大快朵颐一番，才各自返回床铺继续休息以恢复精力。陈樱儿则是欢天喜地的和她的小猪沟通去了，还给这只镜像宝神猪起了个名字，就叫：麦兜。
　　军方对于昨天猎魔团的行动十分满意，这一天没有再派给他们任何任务，给了他们充分休息的时间，直到第二天日上三竿，最新命令才传来。校场集合。
　　驱魔关这座城市的规模相当恢宏，因为两边都是御魔山脉的山峰，成为了天然屏障，因此，在建设的时候就节省了不少麻烦，只需要将正面城墙建设的稳固就足够了。
　　校场位于驱魔关城墙内五百米外，是一片极大的空地，专门用来集中兵马。之前龙皓晨夜晚与圣灵心一起出城的时候，光耀天使骑士团就是在这里集合的。
　　士级一号猎魔团今天来的人并不齐全，采儿留在营房内继续休息，现在的采儿已经失去了两感，龙皓晨绝不会让她再去冒险。
　　爆灵丹的副作用已经消失了，不过，令龙皓晨有些担忧的是，皓月依旧处于沉睡之中。虽然他能确认皓月没有大碍，但它始终没醒转过来还是让龙皓晨心中有些焦急。
　　在校场中集合的正是十支新晋猎魔团。经过一天的休整，这些年轻精英们显然已经恢复了精神，一个个神完气足的样子，不少人脸上都流露着兴奋之色。
　　确实，昨日一战，他们可都捞了不少功勋，不但斩杀了大量低阶魔族，同时，最后完成任务奖励的二百功勋每人也能分到几十之多。
　　龙皓晨这边功勋还没来得及分呢，他们士级一号猎魔团的消耗最大，一直到命令传来之前，众人都还处于休息状态，这会儿也只能说是勉强恢复了最佳状态。只是龙皓晨这一天来经常会感觉到体内莫名其妙的发热，内灵力运转也略微有些滞涩。
　　因为皓月还未曾醒转，他也无法和皓月沟通，至于在战场上皓月突然与他融合并且令他爆发出辉耀骑士的修为，龙皓晨也是相当好奇，这是皓月的特殊能力么？


第六十四章 镜像宝神猪（中）
　　他还从未听说过有魔兽伙伴能够与人类身体融合的。努力回忆那天的情况也只能想起体内灵力的暴动。
　　龙皓晨想到，就算那是皓月的能力之一，以自己和皓月目前的修为应该还没有办法将这份能力使用出来，否则他们也不会有这么强烈的反噬了。但这总是好事，关键时刻能够突然爆发出提升一阶的战斗力，这显然是相当不错的杀手锏。
　　看到龙皓晨他们来了，其他九支猎魔团的团长都纷纷上来向他打招呼。事实证明，龙皓晨在昨日一战中指挥得当，圆满的完成了任务。而且最后那惊艳一击虽然他们并未看的清楚，但那强烈的能量波动还是能感受到的。有了这样的经历，他们对龙皓晨年纪上的看法自然而然就发生了不小的变化。
　　十位领队也早已到了，看到龙皓晨，高英杰迎了上来，“怎么样？大家都恢复了吧？”
　　龙皓晨微微颔首，道：“领队，采儿消耗较大，她的恢复还要一段不短的时间。接下来一段时间内，恐怕不能跟我们一起执行任务了。”
　　高英杰心中一动，联想起采儿第一次使用那份能力时被圣月阻止的情景，心中已经明白了许多，也不多问，只是点了点头。
　　“领队，这次叫我们来又是有新任务么？”司马仙摩拳擦掌的问道。
　　昨日一战带给他的好处十分明显，面对强大带来的巨大压力，他能感受到自己的内灵力提升速度明显增强了几分，两千灵力的瓶颈已经近在咫尺，说不定再拼杀几场就能有所突破，成为一名五阶牧师了。
　　牧师到了五阶之后，能够学习好几个攻击技能，等回到圣城，他能选择的秘技自然也就更多了。
　　司马仙虽然嘴上不说，但对于自己能力提升却十分心急，在团队中，他的作用和王原原相比还有不小的差距，只有早日提升到五阶，他这个戒律牧师才能逐渐发挥出更大的作用。
　　高英杰微笑摇头，道：“昨天的任务大家完成的很好，驱魔关军方十分满意，因此决定给你们三天休整的时间，让你们有充分时间进行修炼。毕竟你们并不是军人，而是来试炼的。今天叫你们来，可是有好事啊！稍候便知。”
　　就在他们说话的工夫，已经有人来了，来的不只是军方的人，还有几名包括头部在内全身都笼罩在黑衣中的刺客。
　　那位之前给他们下达任务的驱魔关参将古瑾走在最前面，士级一号猎魔团众人一眼就看到他手中捧着的盒子，可不正是他们在魔族运粮队那只嗜血贝塔手中截获的么？
　　众人目光下意识的看向龙皓晨，龙皓晨也有些惊奇，联想到高英杰刚刚说过的话，难道说，驱魔关是打算就那盒子中的东西奖励给我们？
　　此时，参将古瑾已经和那几名刺客来到近前。古瑾先向高英杰等领队打了招呼后，然后才转向十支猎魔团。
　　“你们不愧为联盟年轻一代最优秀的精英，你们顺利完成了任务，破坏了魔族的后勤补给。至少有数万魔族大军要因此而饿肚子了。你们为驱魔关所作出的贡献，驱魔关军民永远都会铭记于心。我代表军方和民众，感谢你们。”
　　这位古瑾参将乃是一名战士，右脚跺地，向十支猎魔团行了一个标准的战士礼。
　　猎魔团成员们也各自以本圣殿的礼节还礼。能够得到认可，对这些年轻人来说是相当荣耀的。至少到目前为止，他们此次试炼都十分顺利。
　　古瑾微笑道：“我给大家介绍一下，这三位是来自于刺客圣殿侠客堂的前辈。”
　　侠客堂的刺客？听了古瑾的介绍，新晋猎魔团这些年轻人心中都是一惊，侠客堂乃是刺客圣殿最神秘所在，一共有三十六位侠隐刺客。每一位侠隐刺客那可都是八阶的存在，乃是刺客圣殿最为强大的存在。之前龙皓晨曾经见过的刺客圣殿副殿主影随风，就兼任着侠客堂堂主。
　　这三位竟然都是八阶强者？那他们同来的目的是什么？
　　正在这时，站在最前面的那位黑衣人上前几步，他身上没有任何强大的气息流露而出，甚至没有生命气息释放，给人的感觉就像是一团淡淡的空气。
　　但明眼人都知道，这才是真正的刺客强者，能够溶于任何环境之下。
　　“孩子们，你们好。我是侠客堂的侠隐十九号。”黑衣人的声音有些低沉，甚至带着几分沙哑，但一众新晋猎魔团成员们却都挺直腰杆，静静的站在那里，这可是八阶级别的大人物。
　　他们早就听说侠客堂的三十六位侠隐刺客都只有编号而不提名字，此时第一次见到，多少有些紧张。
　　“首先，感谢你们为驱魔关所作的一切。那位是士级一号猎魔团团长，请出列。”
　　龙皓晨上前两步，右手握拳轻捶左胸，高声道：“士级一号猎魔团团长龙皓晨向您报道。”
　　这位侠隐十九号显得很随和，微微一笑，道：“不用那么正式。古瑾手中的盒子你应该认识吧。”
　　龙皓晨点了点头，道：“认识，这是我们在昨天执行任务时从敌人手里缴获后上交的。”
　　侠隐十九号微微颔首，道：“不错。鉴于你所带领的团队在任务中的优异表现，并且将此物上交。我代表刺客圣殿，特奖励你五百点功勋，请上前领受。”
　　五百点功勋？
　　听到这个数字，一阵抽气声顿时响起。要知道，现在十支新晋猎魔团中最弱的一支，恐怕功勋总数都还不够五百吧，这还是算上了完成任务后获得了二百功勋的情况下。刺客圣殿竟然如此大手笔，居然一下奖励了士级一号猎魔团五百功勋，其他猎魔团顿时都有些骚动。
　　侠隐十九号淡淡的道：“你们不用急。我可以告诉你们，如果你们执行的不是试炼任务而是探险任务，那么，龙皓晨将这个盒子上交所换取的功勋至少还要增加十倍。马上我会让你们看到盒子中是什么。”
　　这是刺客圣殿奖励的功勋，龙皓晨自然没有不要之礼，在本团伙伴们兴奋的注视中，走到侠隐十九号面前，露出了自己的功勋令牌。
　　侠隐十九号竟然也露出了左手小臂，上面赫然有一块冰蓝色的功勋令牌，向龙皓晨的令牌上一贴，片刻之后抬起，已经完成了功勋的转换。
　　这位侠隐十九号竟然也是以为猎魔者？
　　猎魔团成员被统称为猎魔者，侠隐十九号既然拥有功勋令牌，那就说明他也拥有属于自己的团队了。这要多么强大的团队才能拥有这种层次的刺客。恐怕他们都有刺杀魔神的实力了吧。
　　龙皓晨领取功勋后返回到本方阵中，对于那盒子中的物品也是十分好奇。究竟是什么宝贝，居然珍贵到连这位八阶强者都赞叹不已呢？
　　侠隐十九号淡淡的道：“如果士级一号猎魔团没有将这个盒子上交，恐怕你们谁也不会知道。但是，我可以肯定，从始至终他们都没有打开过这个盒子。”
　　一名其他团队的战士忍不住问道：“侠隐大人，你为什么能如此肯定呢？”
　　侠隐十九号向身边的古瑾示意了一下，古瑾快步来到他身边，这位强大的刺客直接将手按在了盒盖上，淡淡的道：“因为，很少有人能拒绝这盒子内存在带来的诱惑。”
　　一边说着，他手指轻轻一动，盒盖已经掀开，顿时，一层浓郁的光元素瞬间从那盒子中彭湃而出，柔和的光元素带着淡淡的白光升腾而起，带给每个人如沐春风般的感觉。一个娇小的身体也随之从里面升腾而起，缓缓舒展开了它的翅膀，有些萎靡的试图飞走。
　　刹那间，所有人都不自觉的瞪大了眼睛，至少有超过一半的人惊呼出声，“光元素精灵！”
　　刚刚因为领取了五百功勋而兴奋的士级一号猎魔团团员们除了龙皓晨之外，脸上的笑容瞬间僵硬。
　　竟然、竟然是灵炉，而且还是元素灵炉。他们一个个目光呆滞的看着那挣扎着想要飞走的光元素精灵，一个个心中都充满了懊悔。哪怕是高英杰也同样出现了这样的情绪。
　　早知道这盒子中是光元素精灵，无论龙皓晨怎么阻拦，他们也绝不肯将这东西交上去啊！别说五百功勋了，哪怕是五千、五万功勋，也换不来一个光元素精灵啊！但凡灵炉，都是不能用价值来估量的，落在所需者手中，它就意味着无限可能。至少在士级一号猎魔团之中，龙皓晨、韩羽和司马仙都能够使用这种灵炉，而且是非常适合。
　　龙皓晨的感觉和其他人都不一样，其他人在痛悔，甚至是痛苦。但他此时心中出现的，却是怜悯。
　　并不是他没有因为失去光元素精灵而可惜，而是这份怜悯在光元素精灵离开那个盒子，自身气息散发出的一瞬间，他内心深处自然而然就出现了。与此同时，体内那种不时出现的灼热也变得更加强烈起来。


第六十四章 镜像宝神猪（下）
　　龙皓晨立刻就惊愕的想到，原来自己身体内出现的灼热并不是因为与皓月之前的血契融合，而是因为眼前这个小家伙么？
　　它的状态似乎不太好啊！很虚弱。它身上的光元素甚至已经变得有些不稳定了。再这样下去，恐怕它就将永远泯灭于空气之中吧。
　　今天的天气不错，阳光沐浴在光元素精灵身上，它那萎靡不振的样子似乎是得到了几分改善。正在努力挣扎着试图飞走。
　　可是，在一位侠客堂侠隐刺客面前，它又怎么可能逃得脱呢？那位侠隐十九号什么也没做，只是将手覆盖在了它头顶上方，它一切的挣扎就都变成了徒劳。
　　从二号到十号猎魔团，所有成员刚刚因为士级一号猎魔团获得功勋出现的一丝嫉妒荡然无存。甚至无不讥笑。这绝对是捡了芝麻丢了西瓜啊！
　　五百功勋和光元素灵炉相比，简直是天差地远了。
　　尤其是各支猎魔团中的牧师、骑士以及少数两名光系魔法师，此时一个个眼睛都是蓝的。要是能拥有光元素灵炉，他们的实力必定会瞬间大增。
　　侠隐十九号的眼眸是黑色的，眸光深邃而内敛，这些猎魔团成员的表情他全都看在眼中，心中暗叹，这些孩子虽然优秀，但毕竟还是太年轻了。很难掩饰内心中真正的想法，不过这样也好，至少他们足够率真。
　　“现在你们应该明白我说的话了吧。”侠隐十九号微笑着说道，“当我们看到这个小东西的时候也都十分惊讶。圣月殿主说，这东西既然是你们十支新晋猎魔团在完成任务时获得的，我们刺客圣殿绝不会将其据为己有，就作为给予你们的奖励。”
　　此言一出，欢呼声几乎是瞬间爆发出来。灵炉的作用每个人都很清楚，更何况这还是最容易吸收的光元素灵炉。谁也没想到刺客圣殿竟然舍得将这么珍贵的灵炉奖励给他们。正像圣月预料的那样，这些年轻人对刺客圣殿的好感瞬间提升到一个全新的高度。
　　“但是，光元素灵炉只有一个，你们之中却至少有三分之一的人都能够使用它，我们总不能将它分拆了给你们奖励。因此，获得奖励的人只能有一个。这就要看你们的运气以及对光元素的领悟了。现在，所有自身属性为光元素的人出列。”
　　在侠隐十九号的示意下，十支猎魔团拥有光属性的骑士、牧师等人纷纷出列，每个人都有些迫不及待了。
　　其中，最为渴望也自认最有希望的就是士级四号猎魔团团长，唯一的五阶牧师陆熙。
　　相比于骑士，牧师对于光元素的亲和力更强，他们以治疗为主，更擅长与光元素进行沟通。陆熙在这方面更是天才中的天才，他自问，自己对光元素的理解绝不会逊色于在场任何一个人。
　　光元素精灵，如果能够拥有它，那么，就会为自己踏入六阶扫平一切障碍吧。哪怕平时也是十分沉稳的陆熙，此时心跳都不由得加快起来。他们还有谁对光元素的亲和力能够超过我呢？这光元素精灵必将属于我啊！
　　走出来的每个人对光元素精灵都有想法，不同的是，那些四阶修为者更多的是碰运气，而修为到了五阶的几人却都是充满了强烈的渴望与自信。除了陆熙之外，五阶的几乎都来自于骑士圣殿。龙皓晨、杨文昭、断忆、韩羽还有另外一名五阶骑士。
　　牧师、骑士加上两名光元素魔法师，一共二十三人围着侠隐十九号站成一圈。
　　“一切随缘、不可强求，否则，别怪我不客气。”侠隐十九号的声音突然变得冰冷起来，之前还淡薄如空气的他，此时却像是一柄杀神之兵，瞬间爆发出的森然令每个人都忍不住打了个寒颤。
　　龙皓晨也在这份杀意中从对那光元素精灵的怜悯中清醒过来。抬头看向那不远处在侠隐十九号掌下挣扎着的小小身影，眉头顿时皱紧。
　　“你们可以各自释放出自己的气息了。”一股实质般的灰色气流从侠隐十九号处充填而起，在空中迅速扩散，形成一层充满冰冷、森寒的杀意。随之，他收回了自己的手掌。那小小的光元素精灵顿时飞腾而起。
　　可是，它只是飞起数米，就立刻颤抖着降低了飞行高度，显然是对空中那凌厉的杀意十分恐惧。
　　也就在这时，周围浓郁的光元素气息几乎是不分先后的升腾而起。一道道金光闪亮，每一名有机会得到这光元素精灵的骑士、牧师以及魔法师们都全力释放着自身的光元素气息，用最渴求的目光看着这个小家伙。
　　只有龙皓晨是个例外，他并没有释放自己的内灵力，只是那么静静的看着那无助的小家伙，柔和的目光中，似乎向它传递着什么信息。嘴唇嗡动，朝着光元素精灵的方向说了一句什么。
　　杨文昭就站在龙皓晨右侧，他清楚的看到了龙皓晨这个动作，而下一刻，他就目瞪口呆的看到那小小的光元素精灵竟然宛如乳燕投怀一般，朝着龙皓晨这边飞了过来。
　　龙皓晨俊秀的面庞上流露出一丝温暖的微笑，缓缓抬起右手，那小小的光元素精灵顿时落在他掌心之中。
　　离得近了，他也能更加清楚的看到这个小家伙。
　　光元素精灵通体雪白，就像是用最纯净的白水晶雕琢而成一般，身上穿着乳白色的短裙，露出了白嫩的手臂和修长的双腿，金色长发宛如瀑布般披散在背后，一直垂到脚边，一双透明翅膀在身体两侧不停的轻轻拍打着，也限制着自己的长发不会随意飞舞。
　　最有特点的是它那金发中钻出那两只尖尖的小耳朵，这是精灵的特征。而她那双金色的眼眸竟是和龙皓晨有异曲同工之妙的澄澈，只不过，她的眸光此时充满了无助、虚弱和黯淡。
　　在所有人呆滞的注视下，光元素精灵轻巧的落在龙皓晨掌心之中，看着他，似乎有些疑惑，又有些茫然。
　　陆熙身边升腾着浓浓的金色光雾，可眼看着那光元素精灵落入了龙皓晨手中，他顿时愣住了。
　　怎么可能。他是骑士，我是牧师啊！他对光元素的亲和力怎么可能比我更强？他心中涌出的情绪不是嫉妒，而是惊诧，无论怎么看，都应该是他最后机会才对，可是，那光元素精灵从始至终甚至都没看过他一眼，几乎是径直飞向了龙皓晨。
　　龙皓晨温柔的眸光中带着几分怜爱，用手指轻轻的摸了摸她那金色长发，轻声道：“放心吧，我会遵守诺言的。”
　　侠隐十九号微微一笑，道：“看来，这小家伙已经做出了选择。这个过程是公平的，刺客圣殿不希望有任何不和谐的情况出现。好了，我的任务也完成了，龙皓晨，恭喜你。”
　　龙皓晨抬头看向侠隐十九号，恭敬行礼，道：“请侠隐大人替我向侠者大人转达谢意。”
　　侠隐十九号向龙皓晨点了点头后，就与另外两名侠隐刺客转身离去，空中的杀意也随之淡化消失了。
　　高英杰很自然的来到龙皓晨身边，微笑道：“恭喜你，皓晨。走吧，我跟你们回营房。”一边说着，他的目光有意无意的向周围渐渐转为嫉妒的其他人扫视了一眼。顿时，将那些嫉妒的目光全部消融。
　　虽然明知这些年轻人不可能强抢，但有高英杰在侧，自然更能避免一些不必要的麻烦。怀璧其罪，现在龙皓晨可还没有将光元素精灵融入自身呢。
　　司马仙哈哈一笑，道：“团长就是团长，该是我们的东西还是要回来。这可真是娶了媳妇又过年啊！”
　　眼看着龙皓晨收取了光元素精灵，之前还很是郁闷的士级一号猎魔团成员们心情顿时来了个一百八十度大转弯。
　　龙皓晨却没说什么，带着伙伴们径自返回营房而去。
　　目送着龙皓晨他们离去，断忆来到杨文昭身边，淡淡的道：“看样子，我们与他之间的距离在逐渐拉开了。”
　　杨文昭轻叹一声，道：“每个人的机遇不同，这不是强求能够改变的。但是，我们却可以通过自己不懈的努力来让机遇出现的可能性变得更大些。”
　　断忆笑了，“说得好。求人不如求己，自身实力强才是硬道理。走吧，我们也回去。趁着放假，也好静下心来修炼。”
　　龙皓晨和伙伴们回到营房，一进门，众人就忍不住欢呼起来。
　　“哈哈，太爽了。你们看到其他那些人的表情没有？尤其是士级四号那个陆熙，那脸色难看的都要滴出水来了。”司马仙哈哈大笑道。对于光元素精灵没有选择他他是毫不在意。以他四阶的修为本就没有什么机会。


第六十五章 光元素精灵（上）
　　韩羽虽然心中有些惋惜，但好在得到了光元素精灵的乃是龙皓晨。
　　林鑫嘿嘿笑道：“这真是太好了。以后团长有了光元素精灵，我们的整体实力也就变得更强了。”
　　原本在床榻上盘膝修炼的采儿此时也已经走了过来，抱着麦兜的陈樱儿已经叽叽喳喳的将刚才的过程讲了一遍。
　　龙皓晨轻轻的摇了摇头，道：“你们知道，为什么光元素精灵会选择我么？”
　　正处于兴奋中的众人顿时一愣，有些不解的将目光投向他。
　　龙皓晨微笑道：“那是因为，我用内灵力逼音成线对它说，我对光元素之神发誓，只要它选择我，我就还它自由。”
　　“啊？”大家顿时都愣住了，全都不解的看着龙皓晨。
　　龙皓晨静静的走到一旁，推开营房的窗户。
　　外面的阳光洒入房间，在他那英俊的面庞上渲染了一层淡淡的金色，一如他那颗金子般的心。
　　龙皓晨托起手中的光元素精灵，道：“元素精灵乃是天地间最纯粹的元素所化，钟灵秀敏，又怎可强迫它呢？你们看它的眼神有多么暗淡，失去了自由，它恐怕永远都不会快乐。它是应该回归光的怀抱，回归大自然的。”
　　再次怜惜的摸了摸那光元素精灵的长发，龙皓晨轻声道：“去吧，以后可要小心些，不要再被抓住了。”
　　一边说着，他将手掌伸向窗外，让阳光柔和的照耀在这小小的光元素精灵身上。
　　林鑫、司马仙脸上是愕然，陈樱儿则是不解，王原原流露出几分钦佩，韩羽则呆滞的说不出话来。就连高英杰都是一脸的疑惑。
　　唯有采儿，隐藏在面纱下的娇颜荡漾起一丝柔柔的微笑。
　　是啊！他这么做好傻，可是，正是因为这样的善良，他才是我的傻瓜。
　　光元素精灵张开翅膀，扭头看了龙皓晨一眼后，猛然转身，嗖的一下，飞入空中。
　　很快，它已经高过了屋顶，全身都沐浴在阳光下，令它身上淡淡的白色光晕中带起一抹淡淡的金色。
　　悬浮在半空中，它低下头，黯淡的眸光凝视着下方的营房，漂亮的大眼睛轻微的眨了眨，似乎在思索着什么。
　　刺客圣殿总殿。
　　圣月听着侠隐十九号的汇报，嘴角处流露出一丝淡淡的微笑。
　　“看来，这小家伙是明白我的意思了。”
　　侠隐十九号有些好奇的道：“殿主，难道您事先就肯定那光元素精灵会选择龙皓晨么？”
　　圣月微微颔首，道：“自然是如此。这是一举两得之妙，既代表我们刺客圣殿向这些年轻的孩子们卖个好，灵炉又给了龙皓晨。怎么说，我这做曾祖的也要给曾孙女婿一点礼物。他越强，也能更好的保护采儿。”
　　侠隐十九号道：“这龙皓晨对光元素的亲和力竟然这么强？当时，那元素精灵几乎是毫不犹豫的就向他飞了过去，其他年轻人都看呆了，甚至连个选择的过程都没有。”
　　圣月微微一笑，道：“这个你就不要多问了。去忙吧。”
　　“是。”带着几分疑惑和好奇，侠隐十九号退了出去。
　　圣月眼中流露出几分思索之色，“看来，皓晨这孩子对光元素的亲和能力比我想象中还要强。连光元素精灵对他都没有半分抵抗。不愧是光明之子体质啊！有光明之子的存在，其他人又怎会有半分机会呢？呵呵。要是让杨皓涵那老家伙知道，一定又要说我老奸巨猾了吧。不过，无论怎么说都是便宜了他们刺客圣殿。”
　　圣月又哪里知道，龙皓晨能够将光元素精灵带走，凭借的并不是他那光明之子体质，他甚至没有散发出半分光元素。他所凭借的，是他那颗善良而怜悯的心。
　　营房。
　　龙皓晨将众人这次任务中的功勋都收取了上来，然后查看了一下总数。原本还因为他放走光元素精灵而有些郁闷的众人心情顿时好了起来。
　　在执行截杀运粮车的任务时，他们总共杀死了四只碧绿双刀魔与六只八眼级魔眼术士，还有大量的普通双刀魔和魔眼术士。总共获得了近三百点功勋。单是这个数字，就要远远超过其他团队了。毕竟，他们面对的魔族更强。
　　除此之外，还有本次奖励所得到的七百功勋以及嗜血贝塔的一千功勋，一次任务，他们竟然获得了接近两千点功勋，每个人平分之后，加上原本所获得的功勋值，大家竟然都有三百六十功勋左右了，因为是平均分配，因此每人的功勋上下浮动一点左右。团队的总功勋值也已经达到两千五百二十，当然这是计算了韩羽的数字。
　　这可是一个相当了不起的数字啊！他们不过是新晋猎魔团，就能获得如此丰厚的功勋，绝对是个异数。这已经不是单纯的实力问题，与他们的运气也有不小的关系。
　　照这样下去，他们最终获得团队赛第一名将毫无问题。到时候，还有大笔功勋奖励。
　　分好了功勋，龙皓晨就像是那光元素精灵从来都未曾出现过似的，微笑道：“好了，大家努力修炼吧。林鑫，丹药方面还要麻烦你。”
　　林鑫嘿嘿笑道，“嗜血贝塔这么好的材料我还是第一次得到，正好有几个配方可以尝试一下了。要是能够成功，对我们以后行动就将大为有利。领队，在驱魔关城中有没有拍卖场？”
　　高英杰点了点头，道：“有的。驱魔关如此重要的城市，圣盟大拍卖场自然会有分部在这边。你要干什么？”
　　林鑫道：“自然是买点东西再卖点东西。又多了樱儿这个消费大户，不赚钱怎么行啊！”
　　对于陈樱儿那只镜像宝神猪的秘密，他们并没有向高英杰隐瞒。
　　高英杰微笑道：“好，那你们休息吧。再有任务时自然会有人通知你们。”
　　高英杰走了，众人各自上床修炼起来。越是面对魔族，他们的紧迫感就越强。现在的他们与强大的魔族相比还是微不足道的。只有不断提升自己的实力才能去完成更加艰难的任务。从而让自己变得更强。
　　三个月的试炼任务这才刚刚开始，他们也渐渐进入了角色。虽然配合还说不上默契，但总算是走入了正规，大家都是聪明人，磨合只是时间问题而已。
　　龙皓晨拉着采儿回到他们的床上，“采儿，你今天感觉怎么样？有没有什么不舒服的地方？”
　　采儿轻轻的摇了摇头，倚靠在龙皓晨肩头，低声道：“我早就习惯了，你不用担心。其实失去嗅觉对我虽然有影响，但我还能克服的。”
　　龙皓晨轻叹一声，道：“说话要算数哦。在你嗅觉恢复之前，我是不会允许你再冒险的。虽然我没有修炼过轮回灵炉，但是，你本来就看不见，现在再失去了嗅觉，无法凭借味道带给自己信息，必定会对你的能力有极大影响。听我的话，好好留在这里休息。我答应过要保护你一生一世的。”
　　采儿柔柔的一笑，“我听你的就是了。”
　　每当只有她和龙皓晨在一起时，她的所有冷硬就都会化为柔软，就像是温柔的小猫一般。
　　正在这时，突然间，采儿耳朵微微一动，龙皓晨也下意识的抬起了头。因为，他体内的灼热感再次出现了。
　　床上的布帘裂开一小道缝隙，一个白色的身影悄悄的钻了进来。
　　龙皓晨一把按住采儿准备抬起的手，“没事，是那光元素精灵。”
　　是的，这突然出现在他们床榻之上的，可不正是那光元素精灵么？
　　或许是因为得到了阳光的照耀，此时的它看上去要比之前好一些了，不再那么萎靡。凝视这龙皓晨，她那一双小手作出一个托腮的动作，除了身体太小之外，看上去真的和人类没有什么区别。
　　感受到它的亲近之意，龙皓晨微微一笑，抬起右手，向她招了招。
　　光元素精灵双翼展开，轻轻的落在龙皓晨掌心之中。柔和的白色光芒在它身上不断的闪烁着，龙皓晨体内灼热的感觉顿时变得更加强烈起来。
　　“你怎么又回来了？是有什么不舒服需要我帮忙么？”一边说着，龙皓晨手中悄然升腾起几滴纯净的光元素。
　　淡金色的液体在他掌心中流转，光元素精灵顿时睁大了眼睛，毫不犹豫的用一双小手捧起一些纯净的液态光元素快速喝了下去。
　　顿时，它那纯白的身体立刻就多了一层金色光晕，而她那双金色的眼眸也随之亮了起来。原本看着龙皓晨还有些犹豫的目光瞬间充满了惊喜之色。
　　“呜、呜、呜……”光元素精灵口中发出一连串龙皓晨听不懂的声音，那似乎是属于精灵族的语言。紧接着，她就那么抱住龙皓晨一根手指。张开嘴用力的咬了下去。
　　那样子看上去十分好笑，就像是在吃冰棒一般。


第六十五章 光元素精灵（中）
　　可惜的是，龙皓晨的外灵力相当不俗，这光元素精灵的身体又实在是虚弱了些，一口居然没能咬破龙皓晨手指上的皮肤。
　　光元素精灵顿时变得急切起来，在龙皓晨的掌心中跳啊跳的，眼中的惊喜此时已经换成了兴奋与急切。
　　“你要干什么啊？为什么咬我的手指？”龙皓晨好奇的问道。
　　在他身边的采儿也是流露出一丝讶异，“它咬你的手指？难道它需要你的血液？”
　　一个元素精灵需要人类的血液？那只能证明一件事，它要和他缔结契约。
　　龙皓晨惊讶的看着掌心中的光元素精灵，“小家伙，难道你想要留在我身边么？”
　　光元素精灵毫不犹豫的用力点着头，看那样子，简直是愿意的不能再愿意了。就像是能够留在龙皓晨身边它占了多大便宜似的。
　　龙皓晨眼中也流露出一丝惊喜之色，虽然他克制了自己心中的渴望放走了这小家伙，但身为一名骑士，他又怎会不希望自己拥有光元素灵炉这样的存在呢？
　　既然这小家伙愿意留下，龙皓晨也不是什么迂腐之人，赶忙右手一弹，用光元素凝结成一柄细小的光刃，割开了自己的指尖。
　　一滴鲜血渗出，那光元素精灵立刻用自己的一双小手沾上龙皓晨的血液，在空气中迅速的划动起来。与此同时，从它口中也喷吐出一缕灿金色的光芒与龙皓晨血液相合，令其变成了赤金色。
　　此时，这小小的光元素精灵脸色变得十分郑重，在它身体周围的白色光芒全部收敛回体内。只有那赤金色符文正在快速成型。
　　龙皓晨只觉得自己体内的灼热感似乎受到了这符文的影响，瞬间升腾到了极致，不禁闷哼一声，身体一晃。在采儿的扶住下才没有倒下去。
　　胸口处，一股柔和的白色光芒释放而出，龙皓晨胸前的衣襟瞬间就化为了飞灰，紧接着，一个小小的三足鼎炉就那么从龙皓晨胸口内飘飞而出，悬浮在他胸前。
　　圣引灵炉！
　　此时的圣引灵炉和龙皓晨上次见到时又有所不同了，上面的纹理完全变成了宛如阳光扩散般的样子，灵炉增大了几分，里面满是金色的光属性液态内灵力，看那样子，就像是一个辉煌年代的酒杯中盛放着琥珀色的佳酿。
　　看到圣引灵炉，光元素精灵眼中骤然冒起两道金色的火光，双手律动的速度顿时又加快了几分。
　　圣引灵炉缓缓向前飘动，来到了它面前，一滴滴金色液体从里面漂浮而出，根本不用龙皓晨做什么，这些金色液体就自然凝结成与光元素精灵一模一样的符文。
　　时间不长，两边的符文在同一时间完成。下一瞬间，两个符文骤然贴合在一起。浓烈的金光瞬间闪耀，强盛的光元素气息甚至将采儿都弹了出去。龙皓晨只觉得全身仿佛浸泡在炽热的温泉中一般，下一刻，身体已经不受控制的盘膝坐好。
　　奇异的符文直接烙印在圣引灵炉上，紧接着，龙皓晨胸口处也有金色符文闪耀了一下。接下来是赤金色。双方似乎是在进行着一个融合的过程。
　　光元素精灵闭上眼眸，给人的感觉，就像是一个虔诚的少女，双手合十在胸前，静静的悬浮在那里。
　　赤金色与金色终于完美的融为了一体，变成了更加澄澈的金色，这道金色符文重新从龙皓晨胸口处透出，徐徐升腾，朝着他眉心的位置落去。
　　此时，士级一号猎魔团其他人都已经被突如其来的浓郁光元素所惊醒，其中感受最深刻的就是司马仙和韩羽，他们也都是光元素体质，那浓浓的光属性令他们体内的内灵力凝聚都比往日快了一倍以上。
　　“怎么回事？”王原原一把拎起身边的巨灵神之盾。
　　“都不要动。他没事。那光元素精灵又回来了，正在主动与他缔结契约。”采儿被弹飞出来却并未摔倒，站在地上，阻止众人靠近床铺。此时每个人都只能看到布幔内不断有金光涌出，令营房内的光元素变得格外充盈。
　　韩羽突然喝道：“司马仙，赶快修炼，借助这浓厚的光元素说不定你有冲开瓶颈的可能。”
　　司马仙性格虽然粗豪，但也同样十分聪明，立刻就明白了韩羽的意思。快速吞下最后一颗一直没舍得用的聚灵丹，全身心投入到修炼状态之中。
　　采儿静静的站在那里一动不动，时刻感受着周围的动静。融合灵炉，对于任何职业者来说都是最为脆弱的时刻，她要为龙皓晨护法。
　　正在这时，一直匍匐在角落中的皓月突然抬起头，三头六目之中紫芒闪耀，一股悍然无匹的凶厉气息瞬间从它体内迸发而出。
　　陈樱儿怀中的镜像宝神猪吱溜一下，就躲到了陈樱儿背后，包括采儿在内，其他人也都感觉到汗毛倒竖，一脸惊骇的看向皓月。
　　好在皓月的凶厉并不是针对他们，而是针对布幔后的龙皓晨，三声低吼同时发出，它那强壮的身体也站了起来。
　　它已经沉睡了不短的时间，当它站起时，众人隐约能够感觉到皓月的身体似乎又长大了几分，虽然不是很明显，但它看上去却更加结实了。
　　皓月这一声低吼别人还没什么，但坐在床榻上的龙皓晨身体却是剧烈的颤动了一下，那原本已经到了他额头位置的金色符文也随之剧烈的抖动了一下。
　　龙皓晨额头正中，九道紫色光纹渐渐浮现而出，一股浓浓的凶厉气息就从那紫色符文中悍然喷吐，与那金色符文狠狠的撞击在了一起。
　　龙皓晨哇的一声，喷出一口鲜血，而他身前的光元素精灵更是瞬间花容失色，眼眸睁开，骇然看向那紫色符文。
　　此时，那紫色符文仿佛像是活过来一般，冰冷、凶厉、强悍等种种强大的气息不断从其中释放出来。
　　龙皓晨此时的意识是清醒的，他万万没有想到，在自己融合光元素精灵的时候，体内的圣引灵炉没有产生抗拒反而是在帮助，而自己与皓月的血契却产生了强烈的抗拒之意。
　　对于其中的原因，别说是龙皓晨，就是换一位九阶强者在这里也同样说不清楚。
　　元素精灵相比于其他灵炉，最大的优势就是拥有极高的智慧。眼前这个光元素精灵原本只是因为龙皓晨的善良而回归，因为它的身体实在是太虚弱了，敏感的它能够感受到驱魔关内有许多强大的存在，而它的气息又根本无法掩饰。虽然龙皓晨放了它，但恐怕也无法离开就会被人抓走。既然如此，那还不如和龙皓晨这个善良的人类在一起呢，总比其他人好多了。
　　可是，当它来到龙皓晨面前，吃下了龙皓晨的液态灵力后，它这才发现，原来眼前的人类竟然是光明之子体质。在精灵的世界中，虽然并不是这么称呼光明之子的，但是，对于它来说，龙皓晨的体质却是比天材地宝还要天材地宝。只要和龙皓晨在一起，它不但身上的伤势无忧，甚至会比同类进化速度快的多。不断增强之后，甚至有一天会……
　　因此，光元素精灵自然在没有半分犹豫，立刻就选择与龙皓晨融合。
　　那融合后的金色符文就是两人的契约，对于元素精灵来说，这种契约符文与其他灵炉的完全融合不同。它很清楚，身为光明之子的龙皓晨，未来很可能还会吸引其他灵炉，甚至再吸收一个光元素灵炉都有可能。所以，它想要占据最高的优先级，也就是将自己的符文融入到龙皓晨眉心的窍穴之中。
　　可它又怎会想到，自己的一时贪心却激起了皓月的强烈反噬。皓月与龙皓晨的血契就在龙皓晨眉心之中留存着。那里能够容纳的契约符文只有一个，对于龙皓晨来说永远有最高的优先级，可以影响其他任何契约。
　　尊严受到侵犯，皓月还怎能再沉睡，光元素精灵虽然纯净，但是，与皓月的血契相比，它实在是太弱小了。
　　不过，这毕竟是在龙皓晨体内出现的反噬，皓月对龙皓晨的感情就像是孩子对父亲，弟弟对兄长一般。感受到龙皓晨身体受创，站起身体的皓月顿时收敛了自身气息，龙皓晨额头上的符文也渐渐的消失了。
　　如果依着皓月本来的性子，它是必然要将那元素精灵彻底毁灭的，将其纯净的光元素融入龙皓晨体内。
　　但是，之前龙皓晨缔结契约的时候它毕竟是沉睡中，契约已经完成了，如果它那么做，龙皓晨就会灵魂受创。因此，皓月这才放了光元素精灵一马。
　　感受到束缚感瞬间消失，光元素精灵再不敢有任何奢望，那金色符文嗖的一下，就钻入了龙皓晨胸口之中，而它的本体也轻轻一跃，落在了圣引灵炉那金色的液态灵力内。


第六十五章 光元素精灵（下）
　　龙皓晨脸上的痛苦之色这才消失，但是，当圣引灵炉重新融入他体内的一瞬间，更加强烈的灼热感却瞬间爆发了。
　　浓浓的金红色火焰几乎是瞬间就溶化了龙皓晨和采儿这第一个家，龙皓晨直接落在了地上，他身上的衣物也全部在这突如其来的太阳之火下焚烧殆尽，幸好，这浓浓的金红色火焰就是最好的屏障，其他人只能隐约看到里面的人形，却看不清楚他的情况。
　　皓月盯视着龙皓晨，小光的目光最强烈，眼底流露出一丝淡淡的无奈，身体重新匍匐了下去，三个大头也各自闭上眼睛。一层同样淡淡的太阳之火也开始从小光头上冒起，轻微的律动着。
　　直到此刻，众人才算是松了口气。
　　陈樱儿拍拍胸脯，将躲在身后的麦兜拉了出来，“融合灵炉居然这么吓人啊！这光元素精灵看上去不大，威能却是挺足的。”
　　林鑫喃喃地道：“人品，这就是人品啊！好人有好报。团长放它走它自己都选择回来了。这不是人品是什么？”
　　韩羽在一旁默不作声，除了采儿，只有他知道龙皓晨是光明之子体质，看着他身上升腾着的太阳之火，要说不羡慕那是不可能的。不愧是大自然的宠儿，看起来，自己就算再努力，恐怕也无法追上主人了吧。
　　不过，他心中的怅然也只是维持了片刻，就立刻盘膝修炼起来。浓郁的光元素对他也有着不小的好处。
　　至于其他人，虽然并不是光属性，但也都是亲近于光属性的，在这种充满光元素的气息中修炼对他们也有不同程度的好处。
　　唯有采儿没有再修炼，只是静静的站在那里，就像是一尊雕像，但谁都不会怀疑，要是有人胆敢靠近龙皓晨，采儿必定会第一时间出手。
　　龙皓晨身上释放出的纯净光元素绝不是营房就能遮挡住的，附近一些职业者已经有了反应。就连刚刚离开的高英杰也立刻发现了。
　　怎么回事？难道皓晨在融合光元素灵炉了？
　　没有半分犹豫，高英杰立刻折回，看到营房内的情况后直接选择留下来。
　　每个人融合灵炉时的情况都不一样，融合的程度不同，对灵炉的感悟也不同。元素精灵尤其是如此。融合的程度越深，元素精灵的帮助也就越大。而这份融合程度主要就源自于元素精灵对主人的认可。
　　要知道，像这种生命体的灵炉缔结的都是主从契约。同样的契约，如果是强迫式的，那么，元素精灵的作用也就会减小。当然，如果元素精灵不和主人配合，也会影响到它们自身的进化速度。
　　因此，谁也不知道龙皓晨需要多长时间来融合光元素精灵，只能是默默等待。
　　转眼间，三天过去了。
　　龙皓晨身上燃烧的太阳之火却没有半分收敛的意思。
　　高英杰当机立断，宣布士级一号猎魔团暂时不参加任何试炼任务，留在营房内修炼。
　　对于这一点，其他人并无异议，龙皓晨只要能够融合成功光元素灵炉，对他们来说要比获得团队赛第一更加重要。
　　第七天，司马仙成功突破，进入五阶。
　　但是，当时间来到第十天的时候，众人却都有些焦躁了。倒不是担心团队赛的名次，而是担心龙皓晨的安危。
　　高英杰告诉他们，融合排名前十以后的灵炉一般都不会超过七天，但现在十天过去，龙皓晨的身影却依旧在太阳之火内若隐若现。
　　“领队，麻烦您保护皓晨，我想出去走走。”采儿淡淡的向高英杰说道。
　　高英杰一愣，“你要出去？”
　　“嗯。”
　　“那你去吧。要不要谁陪你一起？”毕竟采儿是看不见的。
　　采儿摇了摇头，“我自己就行。”一边说着，她已经手握青竹杖推开门走了出去。
　　相比于其他人，她更加了解龙皓晨的情况，如果龙皓晨真的有危险，那么，皓月绝不会在一旁睡的那么踏实。其他人大约也是想到这点，虽然有些焦急于龙皓晨的情况，却一直都在耐心等待。
　　采儿走的不快，却没有走错一步，径直来到驱魔关城楼下，直到被士兵拦住。
　　“我是士级一号猎魔团的采儿，要见蓝妍雨团长。请代为通报。”采儿的声音很冷淡，但她那单薄的身影，无神的双眸，却显得孤单和苍凉。
　　拦路的士兵眉头皱起，“对不起，并不是谁都能见到蓝团长的。”
　　最近魔族攻势明显有所减弱，战事虽然在持续，驱魔关内气氛却已经不是那么紧张了。但军事总长圣灵心无法指挥战事，蓝妍雨身为魔法师团领袖，自然要担负起更多的责任。
　　“那我自己叫她。”采儿青竹杖撑地，微微抬起头，顿时，一股浓重如实质般的杀意冲天而起。
　　在她面前的士兵只觉得全身一冷，吓得跌退几步，险些一屁股坐倒在地。
　　但采儿这份杀意并不是针对他，而是向空中攀升，淡淡的灰色气流宛如烟云般扶摇直上。
　　在驱魔关城下肆无忌惮的释放杀气，这可不是什么人都敢作的。更何况，采儿的杀意乃是由轮回灵炉而来，比起普通刺客要纯粹、锋锐的多。
　　几乎是片刻之后，城上就有了反应，几道漆黑的身影从天而降，来到采儿面前。
　　“小姐？”几名黑衣人见到采儿后，眼神都是大变，恭恭敬敬的向采儿行礼。
　　“带我去见蓝妍雨团长。”采儿的声音依旧冷淡。
　　驱魔关乃是刺客之城，刺客圣殿所在地，普通士兵或许不认识她，但那些来自刺客圣殿的刺客又怎会不认识呢？
　　“采儿，你、你怎么来了？”见到女儿，精神有些疲惫的蓝妍雨眼中顿时流露出惊喜之色。看着采儿那单薄的身体，蓝妍雨眼底不禁闪过一丝心痛。
　　“他怎么样了？”采儿淡淡的问道。
　　“你是问你爸爸？”蓝妍雨愣了一下，转而心中大喜。
　　采儿没有吭声，也没有点头，就那么静静的站着。
　　蓝妍雨赶忙道：“他已经醒了。只是，返童灵炉的反噬效果你也知道，他现在……”
　　“他没事就好。”采儿转过身，青竹杖点地，发出“笃、笃、笃”的声音，就那么向城下走去。
　　返童灵炉还有个秘密，施展者有千分之一的可能会在醒来后变成白痴。
　　“采儿。”蓝妍雨急声叫道。
　　采儿停下脚步，背对着母亲，“还有事么？”
　　“你、你不回家去看看你爸爸么？”
　　采儿静静的站在那里，足足沉默了十次呼吸之后，才轻轻的点了点头，“好。”
　　蓝妍雨眼中的泪水几乎是瞬间就从美眸中涌出。
　　十一年了，自从三岁的女儿回来之后，昏迷了两年，然后一直在修炼。对他们却形同路人。这、这还是第一次啊！尽管她依旧是那么冷漠，可是，她既然肯去看灵心，那就证明，在她心中，还有我们。
　　“好、好，我、我这就跟你一起回去。”
　　此时，魔族的一波攻势刚刚被打退，驱魔关城头正处于短暂的平静之中。
　　蓝妍雨甚至是有些急切的来到采儿身边，试图拉住她的手，但采儿身体却轻轻一动，让了开去。
　　“我认识路。”从小在这座城市长大，她对这里太熟悉了。
　　蓝妍雨没有强求，擦干脸上的泪水，亦步亦趋的跟在采儿身边，看着女儿有些缓慢，甚至蹒跚的向前行去，泪水忍不住再次涌了出来。
　　她还只是个孩子啊！却承担了太多的责任、承受了太多的痛苦。她是那么的纤瘦，蓝妍雨真的好想将女儿搂入怀中好生怜爱，可是，她知道，采儿不会让她抱住的。
　　母女二人足足走了近半个时辰，才回到了他们的家。这里是刺客圣殿的一处别院，平日圣灵心是很少回到这里居住的，绝大多数时间都在执政府那边，但使用了返童灵炉后，他的情况却需要保密，不能让更多的人知道，自然就送回这里休息。这也是采儿长大的地方。
　　青竹杖不停点地，持续发出“笃、笃、笃”的声音，这声音每一下都像是敲击在蓝妍雨心头。
　　不用蓝妍雨说，采儿也能想到圣灵心在什么地方，穿过前院，走进后院内宅。正当她缓步前行时，一个声音却令她停下了脚步。
　　“咦，大姐姐，你可回来了。这个小姐姐是谁啊？”一个正常成年男人的声音却说出充满童稚味道的话语，听在任何人耳中都会是无比怪异的。
　　采儿缓缓转身，她看不见，但她却能感觉到说话的人是蹲在门前的，而且正抬头看着她。
　　“你爸爸昏迷了七天后才醒来，之后每天会恢复一年的记忆，现在的他只记得五、六岁时候的事。如果他知道你肯回来看他，一定会很高兴的。”
　　蓝妍雨有些哽咽的说道。
　　采儿默默走到圣灵心面前，她突然有些茫然，不知道应该跟眼前这只有五岁记忆的父亲说些什么。
　　“小姐姐，你陪我玩好不好？”圣灵心站起身，一把拉住采儿的手，晃啊晃的。
　　采儿呆滞了一下，却并未将手挣脱开，在她内心深处，某些柔软的地方似乎被触动了。


第六十六章 完美融合，二次进化（上）
　　她还记得，在龙皓晨吸收光元素精灵之前的几天里，每天与她都会谈起责任二字，龙皓晨对她说，每个人都有不同的责任，每个人身上都担负着重担。只是每个人的认知都不同而已。
　　“姐姐，你怎么不说话啊？为什么你脸上带着面纱？”五岁状态的圣灵心乐此不疲的追问着。
　　接连追问了几句，采儿却都没反应，圣灵心显然是觉得有些无趣了，又跑过去缠蓝妍雨，“大姐姐，小姐姐都不说话的，你陪我玩吧，好么？”
　　握着丈夫宽厚的大手，蓝妍雨再也忍不住，猛的一把搂住他放声大哭起来。一世英雄的丈夫竟然被灵炉反噬折磨成这个样子，她心中又怎能好受啊！
　　“你好好照顾他，我先走了。”青竹杖猛然点地，采儿弹身而起，当她用最快速度离开这里的时候，突然发现，内心之中对父母的恨意似乎淡化了许多、许多。
　　出了别院，一路返回营房，不知道为什么，采儿惊讶的发现，自己心中一直压抑着的阴霾似乎也随之减少了许多，甚至多了几分舒畅和释然，这是除了和龙皓晨在一起之外，她自从成为轮回圣女后第一次产生出的感觉。
　　耳边不禁又回想起龙皓晨说过的话：宽恕，即是宽恕别人，也是宽恕自己。
　　当采儿重新回到营房时，连她自己都没发现，在她那眼眉之间多了一抹柔和。
　　不过，此时营房内的众人却没有谁注意到采儿的变化，采儿自己一进入营房也是吓了一跳。因为她吃惊的感觉到，营房内的光元素竟然变得愈发浓郁了。那精纯的程度令她大吃一惊。
　　此时，营房内每个人的目光都集中在升腾着太阳之火的龙皓晨身上。
　　与采儿离开前有所区别的是，龙皓晨身上的太阳之火竟然有成型的迹象，在他背后，升腾的火焰居然凝聚成了一个若隐若现的天使模样。
　　“发生了什么事？”采儿有些紧张的向高英杰问道。
　　高英杰有些艰涩的说道：“如果我没猜错的话，光元素精灵应该是在与皓晨融合的过程中，进化了。”
　　他确实没有猜错，光元素精灵确实进化了。
　　当光元素精灵与龙皓晨进行融合的时候，它感受到龙皓晨光明之子体质，立刻完全放开了自己的身心，彻彻底底的让自己融入龙皓晨体内。虽然有受到皓月惊吓的小插曲，但这却不能影响光元素精灵对龙皓晨的认同感。
　　就像光耀独角兽必定本性善良一样，光明之子也必定有着一颗亲近自然、金子般的心。这让光元素精灵才能抛开一切顾忌。
　　这光元素精灵虽然十分虚弱，但却并未伤及本源，很快，在于龙皓晨融合的过程中它就修复好了自己的身体。
　　龙皓晨自身的纯净竟是丝毫不次于它，两者完美融合的同时，圣引灵炉的孕育作用再次发挥出来。
　　光明之子与光元素精灵的融合，这本就是纯净与纯净的完美融合。可以说，没有谁的体质能像龙皓晨这样完美的适合光元素精灵了。而龙皓晨的圣引灵炉本就有过一次进化，孕育作用完全开发出来，在这种情况下，纯净的光明之火就在圣引灵炉内升腾而起。表现在外的，就是那不断释放的太阳之火。
　　光元素精灵的加入，也可以说是将龙皓晨光明之子体质彻底开发出来，令他对光元素的亲和力几何倍数激增，再加上光元素精灵的辅助，那凝聚而来的灵力就太过庞大了。不但改造着龙皓晨的身体，同时也改造着光元素精灵。
　　经过十天时间，光元素精灵终于在这份融合中出现了它的第一次进化。
　　任何元素精灵都有至少三次进化的机会。每一次进化，它们自身的能力都会得到很大的提升。至于三次之后能否继续进化，就要看它们的际遇了。
　　毫无疑问，光元素精灵的进化令龙皓晨完成融合灵炉的过程再次延长，但士级一号猎魔团的成员们却只有兴奋，尤其是司马仙和韩羽，更加浓郁的光元素令他们修炼速度比平时不知道快了多少。其他人也都有所获益。沐浴在光的气息中，他们自身的体质以及灵力属性都会得到一定的改善，而且完全是良性的。
　　但是，令人没有想到的是，龙皓晨这次进化用掉的时间竟然如此漫长。
　　时间到了第二十四天时，他身上金红色的太阳之火突然发生了变化，居然变成了灿金色的光明之火。
　　要知道，光明之火可是七阶骑士才能拥有的强大能力啊！只不过，龙皓晨这光明之火并非自己点燃，而是外界凝聚而来的光元素实在是太过庞大了。
　　与此同时，光元素凝结成的精灵形态瞬间变得清晰起来，一个绝美的放大版光元素精灵火焰版，就那么悬浮在他身后。
　　这意味着，龙皓晨的光元素精灵开始了它的第二次进化……
　　这就是光明之子，强大的光明之子啊！
　　光明圣火的燃烧一直持续到融合的第四十九天……
　　盘膝而坐的龙皓晨突然毫无征兆的睁开了双眸，张口轻吸，顿时，身体周围的光明之火宛如匹练般被他吸入腹中，营房内的光元素气息也迅速减弱下来。
　　突如其来的变化顿时惊醒了正在修炼中的众人，目光不约而同的投向龙皓晨。
　　伴随着光明圣火的不断减弱，龙皓晨的身体渐渐显现出来。
　　正在这时，只见他胸口位置金光一闪，一个足有一尺多高的灿金色光影飘然而出。几声柔和而清脆的咒语声响起，一层淡淡的金光就笼罩在了龙皓晨身上，竟是化为一身金色劲装，解决了龙皓晨衣服在之前就被焚烧的窘境。
　　是的，这从他胸口处出现的，正是那完成了融合的光元素精灵。只不过，现在的她和当初已经有了天翻地覆的变化。
　　首先就是气息上的变化，光元素精灵原本散发出的白色光芒完全变成了金色，充满了神圣气息。身体也长大了接近一倍，看上去更像是实体了。眉心正中，多了一颗散发着刺目金光的菱形宝石，为绝美的她增添了几分英气。
　　背后，原本一对透明的翅膀此时也变成了两对，令它在空中飞行的身影显得更加稳定了。
　　变化最大的还是她那双澄澈的金色眼眸，所有的黯淡与虚弱已是一扫而空，明眸之中金光湛然，高贵、神圣却并不盛气凌人，眸光反而十分温柔，似乎有金色水波在其中荡漾一般。
　　轻轻的飘落在龙皓晨肩膀上，口中念叨了几声精灵语，一接触到龙皓晨的身体，她立刻流露出满足之色。
　　光明圣火渐渐完全消失，身穿金色光元素凝结成的劲装令龙皓晨看上去更多了一丝出尘之气。所有的污垢在光明圣火中都是无法存在的，因此，尽管他在这里坐了四十九天，身上却依旧散发着洁净的清香。
　　“让大家久等了。”龙皓晨眼中的金光渐渐收敛，重新变回了澄澈。站起身，眼眸中满是歉然之色。
　　司马仙哈哈大笑道：“不久等、不久等。要是没有你这次融合的帮助，我还不知道要什么时候才能突破五阶呢。”
　　可以说，龙皓晨这次融合，除了他自己之外，受益最大的就是司马仙和韩羽了。尤其是司马仙，一举冲过五阶瓶颈，终于拥有了液态内灵力。
　　高英杰长出口气，微笑道：“你总算是醒了。不过，你带给我们的惊喜也实在是太多了。光元素精灵竟然先后两次进化，别说是见到，我甚至没有听说过这种情况发生。看来，你与她之间的契合度不是一般的高啊！”
　　龙皓晨一抬手，与他心意相通的光元素精灵已经飘飞到他手掌之上，看着明眸皓齿的精灵小美女，龙皓晨微笑道：“她告诉我，她的名字叫雅婷。”
　　“恭喜主人获得第二灵炉。”韩羽微笑着向龙皓晨说道。
　　陈樱儿愁眉苦脸的道：“哎，我还是没有突破啊！为什么我就不是光属性的呢？”
　　王原原没好气的道：“你们召唤师都是近乎无属性的存在，方能召唤出各种各样的召唤兽，你要什么属性？”
　　受到龙皓晨的光元素气息影响，陈樱儿进步速度也很快，早在十几天前就已经到达了五阶瓶颈，可惜，她就没有司马仙那么幸运了，这十余天来一直冲击五阶未果，始终未能凝聚转换出液态内灵力。现在团队中就她这么一个孤家寡人还是四阶，她怎能不急？
　　林鑫一脸疲倦的一屁股坐在床榻上，“团长，要是你真的能调动光明圣火就好了，那样我炼制丹药也能容易的多。哎，这些天可是累死我了。”
　　可不是，这些日子来，最为疲倦的就是他。林鑫没有专注于修炼，而是完全专注于炼丹和买卖丹药了。每隔一、两天都会出去一趟，谁也不知道这些日子他都干了些什么。


第六十六章 完美融合，二次进化（中）
　　龙皓晨微笑道：“辛苦了，看来你是炼制了不少丹药啊！”
　　林鑫拍拍额头，道：“你们一个个吃丹药跟吃糖豆似的，我不多做点也不行啊！”
　　高英杰虽然可以使用光明圣火，但他却肯定不会出手相助，一切依靠自己，才能让这些年轻人更好的提升。
　　此时，他向龙皓晨道：“你终于醒过来了，虽然错过了四十九天的试炼，但这段时间看起来你们却都有不小的进步。我建议你先整合一下伙伴们的提升情况，我去看看接下来还有哪些任务需要你们执行。这些日子，其他猎魔团可没闲着，我估计你们的功勋优势已经不复存在了。”
　　“是。”龙皓晨答应一声，众人一起将高英杰送出了营房。
　　接触的时间越长，他们对这位领队也就越是佩服，龙皓晨融合光元素精灵雅婷这段时间，高英杰几乎是寸步不离。
　　采儿一直都站在龙皓晨背后，当龙皓晨送走高英杰转身看向她的时候，惊讶的发现，采儿似乎有了不小的变化。眉宇间那份冷漠淡化了许多。
　　这些天，采儿一共出去了三次，当她第二次见到圣灵心的时候，圣灵心已经恢复到了十几岁的记忆。而第三次，圣灵心正好是恢复到了采儿三岁那年的记忆。当采儿听到他的声音时，竟是听到已经恢复二十多岁记忆的圣灵心居然蹲在角落中痛哭失声，而他口中念叨着的却只有两个字，她的名字。
　　那天回来后，采儿就没有再出去过了，但是，她的情绪却不稳定的波动了数天之久。再然后，她眉宇间那份拒人于千里之外的冷漠渐渐逝去。
　　看到采儿的这份变化，龙皓晨不禁大为惊喜，不过现在显然不是询问的时候。
　　回到营房，龙皓晨将内灵力测试宝石取了出来，微笑道：“看来，我们要重新测试一下了。谁先来？”
　　司马仙笑道：“自然是团长你先来，你融合光元素精灵后，灵力应该变化挺大的吧。我听说过，元素精灵这种灵炉融合，是能够直接增加融合者内灵力的。你这精灵又先后两次进化，对你的增幅肯定小不了。”
　　司马仙说的是事实，龙皓晨也清楚的感觉到自己内灵力有了极大的变化，圣引灵炉周围，已经形成了一个金色光环，液态内灵力变得更加粘稠的同时，体积也有了相当程度的增大。
　　龙皓晨很清楚，液态灵力粘稠意味着自己的内灵力更加强大，在使用技能时，消耗的灵力会近一步降低。同时威力却会大幅度增强。对于自己的修为究竟达到什么程度他也很好奇，当下也不推辞，自己先握住了内灵力测试宝石，将灵力徐徐灌入其中。
　　片刻之后，除了目不能视的采儿之外，所有人的目光都有些呆滞了。
　　林鑫用力的吞咽了一口唾液，“三、三千……”
　　司马仙喃喃地道：“是三千一百六十二。五阶六级，团长，你这已经是六级大地骑士了啊！”
　　别说他们，龙皓晨自己也呆住了。他万万没想到，自己与雅婷的融合竟然令内灵力直接提升了一千之多，这么一来，恐怕他的修为直接就成为了团队中最强的一个。
　　正像司马仙所说的那样，龙皓晨的提升虽然极大，但这与他自身光明之子体质密切相关，雅婷与他融合，引来了大量浓郁、精纯的光元素。四十九天融合过程中，龙皓晨自身的光明之子体质又被彻底激发出来。他不知道的是，雅婷每一次进化，都会让他的先天内灵力增幅一点。
　　因此，现在龙皓晨的先天内灵力已经高达九十九，仅次于采儿的一百。
　　虽然从五阶一级进化到五阶六级除了灵力的提升之外，并没有其他实质上的变化。但这却意味着龙皓晨距离辉耀骑士更进一步。每一阶的变化都是天差地远的，身为士级一号猎魔团团长，他的不断提升，也正在提升着整个团队的战斗力。
　　这个猎魔团刚刚成立的时候，每个人叫龙皓晨团长时，心中多少都有些别扭，毕竟，除了采儿之外，他的年龄最小。可随着时间的推移，龙皓晨用自己的实力和在战斗中的表现征服了所有人。现在他们再叫团长二字时早已变得自然而然。
　　龙皓晨深吸口气，将心中的喜悦压下去，微笑道：“大家也都测试一下吧。”
　　众人挨个测试了自己的内灵力，果然如高英杰所料，对比上次测试，都有了不小的变化。
　　陈樱儿的先天内灵力已经达到了两千点瓶颈，所差的就是进化五阶了。
　　司马仙的进步是所有人中最明显的，上次测试时，他的内灵力是一千九百二十，而现在却变成了两千一百。这可不只是数字上的变化，更是实质上的。他在突破了五阶瓶颈之后，内灵力竟是又提升了一百点。可见龙皓晨和雅婷当时散发出的光元素有多么强烈了。
　　韩羽也同样有了不错的提升，由原来的两千两百七十提升到了两千三百九十，短短不到两个月，一百二十点的内灵力提升，足以令在场所有人羡慕。
　　相比于他们，其他人的提升就相对要少一些了。
　　王原原内灵力从两千一百六十提升到了两千二百一十，林鑫的内灵力更是只提高了二十，达到两千四百零五。而采儿的内灵力提升却是不少，她乃是轮回圣女，先天内灵力一百，修炼速度自然不是其他人所能相比的。两个月来，她的内灵力也足足提升了一百八十点，上升到了两千七百七十，仅次于龙皓晨的三千一百六十二。
　　至此，龙皓晨的修为已经实至名归的成为了团队第一。虽然这次的提升有很大的偶然性，但也近一步确立了他在团队中的地位。更重要的是，拥有了光元素精灵雅婷之后，未来他的修炼速度也会有所提升。进入五阶六级，龙皓晨对于液态内灵力修炼的方式也有了更多的理解。
　　皓月也一直处于沉睡之中，但它的身体却在无形的增长着，从执行任务回来一直到龙皓晨从沉睡中清醒，皓月的身体也从四米多长变成了五米多。这可不仅仅是长度上的变化，它整个身体也变得更加雄壮了。三个头旁边的两个突起，以及背后的凸起都变得更加明显。
　　龙皓晨已经完成了灵炉融合清醒过来，但皓月却依旧在沉睡，显然，他还没有消化完之前魔晶的吞噬。
　　“该我了。发药了。”林鑫摸出一堆瓶瓶罐罐的，虽然脸上疲惫依旧，但眼中却充满了兴奋之色。
　　“哇，这么多，有药哥果然名不虚传。”司马仙打趣着说道。
　　林鑫捶击了一下自己的胸膛，道：“那是，哥有药。来我给你们分配一下。”
　　“爆灵丹的效果貌似不错，我又做了一些。每人三粒，有备无患。”
　　他上一批做的丹药都已经消耗的差不多了，爆灵丹的副作用虽然明显，但在关键时刻却能起到突然爆发的作用，得到了大家的充分认可。
　　“聚灵丹你们都用不着了，我做了一批后然后卖掉了。销路比我想象中还要好，简直是有价无市。早知道我以前就卖一些。这次材料充足，我做了一批大回灵丹。不过，这玩意儿消耗材料也是不少，每个人只有三颗。每一颗能在二十秒内恢复五百内灵力。”
　　林鑫虽然说的轻描淡写，但众人听他这一描述，顿时都不禁倒吸一口凉气。恢复五百内灵力，这是什么概念？每人三颗，足以让他们的持续战斗能力上升一个台阶了。
　　“最后一种，是我用嗜血贝塔的血肉为主要材料制作而成的。说起来还挺幸运的，我试验了不到二十次就制作完成，我自己尝试了一颗，效果真是很不错。嗜血丹，服用后，外灵力暴增五百，同时进入嗜血状态，有些类似于光头佬的狂化，肉体力量大幅度增加，身体与内灵力结合程度增加。这东西只适合于近战。我估计，能够让近战者在服用后攻击力提升百分之二十以上，持续效力十分钟。更为关键的是，这东西没有副作用。当然，它会随着我们势力的提升而降低效用，基本上等我们突破六阶之后，作用就不大了。但现在看来，还是相当有用的。嗜血贝塔果然不愧是七阶魔族啊！同样是每人三颗。嗜血贝塔的血肉还有一些，我接下来主要就会制作这种丹药以及大回灵丹。哦，对了，嗜血丹和爆灵丹可以同时服用，有叠加作用。嘿嘿。”
　　嗜血丹除了他自己和陈樱儿外，每人都分到了。
　　众人一边收起林鑫给的丹药，看着他的目光都随之变得火热起来，王原原都忍不住说道：“林鑫，你真是个天才啊！”


第六十六章 完美融合，二次进化（下）
　　林鑫一撩自己那墨绿色长发，得意的道：“那是当然了。我最近还在研制能够让我们在五阶后服用辅助修炼的药物。不过这个比较难，还需要近一步尝试。主要材料来自于那种八眼级别的魔眼术士。材料还有不少，希望能够试验成功。”
　　随着时间的延长，林鑫这魔药师的身份在团队中的作用正在不断放大。
　　“樱儿，这是给你的。”林鑫又取出一个不大的布囊抛给了陈樱儿。
　　陈樱儿接过来，疑惑的道：“这是什么？全都是丹药？”
　　林鑫摇摇头，道：“傻妞，这是魔晶。你那只猪没有这玩意儿哪来的战斗力，都是我在拍卖场收购的。一枚六阶，其他十几颗都是五阶魔兽的。省着点用。这玩意儿太贵了。我卖药的钱有一半都用在这上面，剩余的才是收购了材料。”
　　“哇。谢谢你啊，林哥哥。”陈樱儿水汪汪的大眼睛向林鑫眨了眨，看的他身体有些发酥。
　　“得了，我这是为了咱们团队。樱儿妹妹，虽然你很漂亮，但为了我的生命安全，你还是别这么看我。我可不想杨文昭回头找我来拼命。”
　　陈樱儿兴高采烈的收好魔晶，哼了一声，道：“杨文昭怎么了？他敢管我？我才不喜欢他，我喜欢原原姐，我就是和原原姐百合，也不便宜他。”
　　“噗，咳咳……”司马仙剧烈的咳嗽几声，瞥了王原原一眼，道：“百合什么的，太浪费资源了。”
　　王原原神色不变，道：“臭男人有什么好的。哼哼。”
　　司马仙和林鑫对视一眼，各自都流露出一丝坏笑，林鑫道：“你们说，我要是将樱儿刚才的话卖给杨文昭，能换来多少功勋？”
　　陈樱儿悠然自得的道：“换多少随你，反正分我一半。”
　　龙皓晨收好丹药，脸上浮现出一丝笑容，他们这士级一号猎魔团成立也有一段时间了。随着彼此认识的加深，大家渐渐进入了角色，已经能够各司其职。整体战斗力正在不断的提升。
　　“皓晨，你们快随我上城。”正在众人闲聊时，外面突然传来高英杰急切的声音。
　　众人赶忙迎了出去，只见高英杰一脸凝重的飞身而至。也不多说，只是挥了一下手臂，“跟我来。”说完，转身就走。
　　龙皓晨不敢怠慢，带领着伙伴们快步跟了上去。虽然不知道发生了什么，但显然不是好事。
　　采儿的嗅觉此时已经恢复了，自然跟着龙皓晨一起出了营房。一行七人在高英杰带领下迅速登上了城头。
　　当他们抵达城头时，龙皓晨惊讶的发现，整个驱魔关城墙上竟是惊人的安静。
　　其他九支猎魔团都已经到了城头上，负责着一段大约一百多米宽的城墙防御，看到龙皓晨他们赶来，很自然的让出一段十余米的区域给他们。
　　龙皓晨略作端详，立刻就发现，其他九支猎魔团的猎魔者们神色间都有些变化，多了风霜与沉稳，少了许多浮躁。显然，这近五十天的锻炼，令他们都有了不小的进步。在磨合上也已经超越了士级一号猎魔团。
　　高英杰站在龙皓晨身边，指向前方，沉声道：“你们看。”
　　龙皓晨这才将目光转向城墙外，这一看不要紧，顿时大吃一惊。
　　安静的不只是驱魔关，外面也同样十分安静，但是，并非魔族大军撤走，正相反，魔族大军就在驱魔关前整齐列阵，静默中，庞大的肃杀之气不断的朝着驱魔关方向冲击而至。
　　魔族今天的阵型出乎意料的齐整。最前方，是十个双刀魔方阵，看上去每个方阵都至少有超过五千名双刀魔。
　　双刀魔方阵后面，是十个五百人的魔眼术士方阵。再后面，是鲁克族潜行者。越往后，魔族的兵种也就越是强大。到了最后排，龙皓晨隐约看到数十个庞然大物静默在那里。哪怕是从驱魔关这么远的方向看去，也能隐约看到那强大的魔族身体长度恐怕要超过五十米。
　　魔族的集结不只是在地面上，同时也是在空中。
　　天空聚集的大量魔族空军就像是乌云般铺天盖地。但它们也同样很安静。魔力鸟、魔鹫、双头魔鹫、贝塔飞魔以及多种飞行魔族各自以本族为单位排列好阵型。似乎在等待着随时出击的命令。
　　魔族空军中央为之，有十个身体长度超过十丈的庞大存在。那竟然是一只只黑色的巨龙。
　　看到这一幕，龙皓晨等人不禁倒吸一口凉气，魔族这是要干什么？倾巢而出了么？更重要的是，有一些强大的魔族是他们之前在战场上并未见过的。也就是说，魔族调来了真正的主力。
　　紧张的气氛萦绕在驱魔关城头。这座雄关尽管已经守护了人类数千年。但是，魔族大军阵容空前强大，一旦发起全面进攻，注定将有一场血战发生。每个人都紧了紧手中的武器，默默的等待着那一刻的来临。
　　龙皓晨等人不敢怠慢，各自换上自己的装备，摆好防御阵型。
　　在这样恢宏的战场上，他们个人的力量显得十分渺小，但无论如何，他们都会尽自己所能，多斩杀魔族。这已经不是功勋不功勋的问题了。守住驱魔关对于整个人类来说都是至关重要的。
　　紧张的气氛不只是在城墙上，更高一层的城楼内也同样如此。
　　圣灵心的记忆已经全部恢复，静静的站在中央眺望远方魔族。在他身边，都是驱魔关一众将领。众人的神色都很严肃，魔族大军空前强大，显然，这一次魔族可不只是消耗人口数量了。
　　圣灵心眼中流露着疑惑之色，“魔族这是疯了么？怎么会突然调集大军前来。连魔神皇的黑龙亲卫军都到了。他们准备拼死破关不成？”
　　正在这时，苍老的声音从圣灵心身后传来，“魔族这么做只有两个可能。第一种可能就是如你猜想，魔族打算全力以赴，攻破我驱魔关。如果是这样，那就让他们来吧。我驱魔关能够固守数千年，我刺客圣殿繁衍生息数千年，不敢说一定能够抵挡住魔族全力进攻。但也必定会让他们付出极其惨重的代价。”
　　圣月侠者缓步上前，来到圣灵心身边。看到他的出现，城头上的将领们紧张的神色明显都有所放松。有九阶强者在城上坐镇，对于将领以及战士们的信心是极大的鼓励。
　　圣灵心没有向祖父行礼，他现在是城头最高军事指挥官，在这个时候一切为公。
　　“那第二种可能呢？”圣灵心问道。
　　圣月道：“第二种可能，就是魔族有大人物到了。当魔族有重要事情与我们谈判时，也会摆出这副模样，为的是武力威慑。以增强谈判的成功几率。”
　　听了祖父的话，圣灵心顿时多了一丝恍然，“如此说来，第二种可能性应该会更大一些。根据探子一直以来的侦查，魔族内部并没有大举兴兵的意思。如果真的是要全面总共，发动圣战，那么，压迫的必定不只是我驱魔关一隅之地。”
　　圣月赞赏的点了点头，道：“不错，正是如此。只是不知道这次魔族又要出什么幺蛾子。兵来将挡、水来土掩，让他们放马过来就是了。只是不知道这次魔族是谁来了。我估计，至少是排名前十的魔神。否则的话，还摆不出这么大的阵仗。”
　　圣灵心问道：“侠者大人，刺客圣殿那边……”
　　圣月向他点了点头，道：“放心，已经准备好了。要是他们真的全力进攻，我刺客圣殿也不是吃素的。”
　　圣灵心直到此刻脸色才真正的放松了几分，“现在我们就只有等待了。”
　　正在他们祖孙说话的工夫，突然间，远处魔族军阵后方，三道巨大的光柱冲天而起，浓烈的光芒带着强大的灵力瞬间爆发。哪怕距离城头十分遥远，城上却依旧能够清楚的感觉到。正是魔神柱的光芒。
　　“吼——、吼——、吼——”
　　前一刻还十分静默的魔族在那三道魔神柱光芒闪耀的刹那顿时爆发出滔天怒吼。
　　那可是数十万魔族大军啊！同时发出怒吼，巨大的声浪令驱魔关上都是产生出地动山摇般的震颤感。
　　哪怕是百战将士，在这样凶焰滔天的威势面前都不禁为之色变。但是，他们与普通人的区别就是，普通人面对这种情况很可能会瘫软在地。而这些百战之士却握紧了自己的武器，体内战斗的血液在敌人的凶焰压迫下瞬间沸腾。
　　那三根魔神柱，正是第五十二柱魔神火焰狮魔安洛先，第六十一柱魔神翼牛狂魔赛共以及第七十柱魔神青妖骑魔系尔。
　　之前，这三大魔神曾经试图阻截过光耀天使骑士团，龙皓晨自然一眼就认出了他们的存在。
　　果然不愧是魔神啊！他们的气息竟然能够让数十万魔族大军如此沸腾。
　　这是龙皓晨的想法，但是，城楼上，圣月侠者的脸色却变了。
　　“不好，难道、难道是他来了……”


第六十七章 魔神皇（上）
　　也就在圣月脸色大变的同时，在那三根亮起的魔神柱后方，突然间，一道乌金色的光芒骤然暴起。
　　那道乌金色光芒实在是太庞大了，粗大的光柱竟然足有直径十里开外。当它出现的一瞬间，原本明亮的天空瞬间就变成了黑暗。那巨大光柱升起的瞬间，太阳就像是被击落了一般消失无踪。
　　前一刻发出怒吼的数十万魔族大军就像是被突然掐住了脖子一般，所有声音再次当然不存，这一动一静之间，透露着极度的诡异。
　　魔族大军们虽然不再嘶吼，但它们的眼睛却全都变成了一模一样的血红色，从最弱小的双刀魔到最强大的黑龙，无不散发着极其恐怖的气息。他们竟是在那光柱升起的同时进入了一种类似于嗜血的状态之中。
　　在这巨大的乌金色光柱面前，火焰狮魔安洛先那三位魔神升起的魔神柱就像是风中飘摇的一缕缕青烟般不起眼，而这三位魔神也都恭敬的单膝跪倒在地，身体完全面向背后乌金色的巨大光柱。
　　这、这究竟是什么……
　　太震撼了。这一切来得实在是太突然也太过恐怖。
　　龙皓晨曾经见过最为辉煌的景象就是父亲以及圣殿联盟盟主杨皓涵释放各自神印王座时的样子。可是，与眼前这恐怖的乌金色光柱相比，他们显然都要逊色的太多、太多。
　　那乌金色光柱很快完成了接天连地的过程。周围的一切都是黑暗的，只有它上面释放出的乌金色光芒方能带给这个世界一丝光亮。因此，这乌金色光柱上的变化看起来就越发的明显。
　　它实在太大了，从很远的地方也能清楚的看清它的样子。通体呈现为乌金色的巨大光柱上，铭刻着无数诡异的符文。最为重要的是，在这巨大的光柱之上，竟然匍匐着一头通体呈献为乌金色的巨龙。
　　没有人能看出这头巨龙的身体有多么庞大，那恐怖的威压甚至连空气都为之塌陷，令天空为之扭曲。
　　这、这究竟是怎样的存在啊！
　　突然间，那乌金色光柱周围开始出现一道道湛蓝色的雷电，这些雷电不断的闪耀着，令光柱上匍匐着的巨龙雕像竟是开始轻微的律动起来。
　　更加奇诡的是，数十万魔族大军竟然都陷入了一片扭曲的光纹之中，居然就那么在人类大军的视线中消失了。不，更准确的说，应该是隐形了。
　　圣月侠者此时脸上已经没有了一丝血色，只是气息就能让魔族大军群体隐形，还有那巨大的乌金色光柱，这都证明了一件事。一件他最不愿意看到的事。
　　“是他、真的是他。魔族七十二柱魔神排名第一，魔神皇逆天魔龙皇枫秀。他、他竟然亲自来到了这里。”
　　听到圣月这句话，城头上的将领们无不骇然色变，圣灵心身体一晃，虽然咬紧牙关，但他双手的指甲却全部陷入了掌心之中。
　　第一柱魔神，魔神皇、逆天魔龙皇，这个称号永远只属于一位魔族。一位统治者七十二柱魔神以及一切魔族大军的强大存在。
　　在圣魔大陆上，人类始终都处于弱势地位，最主要的原因就是有他的存在。他代表着不可战胜，代表着无敌，代表着魔族的至高无上。
　　他就是枫秀。有着一个秀气名字，却无比强大，站在魔族金字塔最顶端的一代魔神皇。
　　据说，第一代魔神皇带领七十二柱魔神降临圣魔大陆的时候，他本来不叫这个名字，在毁灭了大量人类后，他竟是为自己起了这么一个人类的名字。之后的每一代魔神皇都沿用此名。直至今日。
　　从第一代魔神皇到现在，眼前这位，是魔族的第六代魔神皇。身为魔族的最高领袖，他的生命足有千年以上。
　　在人类的历史上，除了曾经出现的轮回之子令魔神皇受创身死之外，其他五位魔神皇无不是寿命走到尽头方才让位于后人。
　　哪怕就是死于轮回之子重创的那位魔神皇，也是因为年龄过于老迈，过了巅峰时期。
　　魔神皇这三个字，在圣魔大陆上就是无敌的象征，他是魔族的统治者，也是整个魔族的图腾。只要有他在一天，人类就不敢轻言反攻。
　　当今这位魔神皇六世，现今已经超过了七百岁，也正是魔神皇最为巅峰的时期。谁能想到，他竟然会毫无预兆的出现在了驱魔关前。
　　难怪魔族会摆出这么大的阵仗，难怪魔族大军会如此号令如一。原因都只有一个，他们伟大的皇者到了。
　　“驱魔关的人类听着。交出你们城中一切拥有三个头的魔兽，否则，寸草不留。”
　　柔和动听，甚至可以说是清越龙吟般的声音在空中回荡。就在那乌金色光柱中，一道身影徐徐走出。
　　他的动作不快，速度匀称，一步步迈出就像是走在大地上一般。
　　此人看上去身材并没有多么高大，不过一米九左右，一头瀑布般的黑发在背后悬浮成黑色轮盘模样。黑色的华丽长袍垂下，上面有着淡淡的紫色光纹闪耀，他的皮肤看上去甚至有些苍白，一双蓝色的眼瞳仿佛能映衬宇宙中的星光。
　　一步步走出，没有任何气势升起，周围的一切也依旧寂静，可是，驱魔关却像是被一颗从天而降的陨星砸落一般，竟然没有人能再升起战斗的欲望。
　　那份威压是发自于每个人内心的，面对魔神皇，所有人心底之中嘴恐惧的一切正在不断升腾而起。
　　他实在是太强大了，强大到每个人都无法升起抵抗的意志，哪怕是身为九阶强者的圣月侠者都是如此。
　　龙皓晨身边，采儿的身体却在剧烈的颤抖着，若隐若现的杀意正在她身体周围徘徊。
　　龙皓晨大吃一惊，他立刻就想到了原因，一定是魔神皇的气息引动了采儿体内的轮回之剑。
　　如果让魔神皇发现轮回之剑的存在，采儿如何能面对他的强大。
　　内心之中同样恐惧，但这个时候，龙皓晨却顾不上许多。一把将采儿拉入自己怀中，紧紧的拥抱着她，将自己的内灵力释放而出，尽可能的包覆住采儿的身体。
　　说也奇怪，龙皓晨心中的恐惧感似乎比其他人要轻的多，看着那一步步踏空走出的魔神皇，他心中的恐惧反而不如好奇多。而在他身边的伙伴们却只能挣扎着不让自己倒下去，他却可以拥抱着采儿，帮她抵御轮回之剑的躁动。
　　枫秀的面庞是那么的英俊，英俊的没有一丝瑕疵，但他的英俊与龙皓晨的不一样。这位魔神皇的英俊带着至高无上的骄傲，带着威棱天下的邪异，更带着不容置疑的威严。
　　“魔神皇驾临驱魔关，真是让本城蓬荜生辉。”圣月一步跨出，下一刻，人已在虚空之中。尽管他内心之中也充满了恐惧，但是，驱魔关上，能够站出来的也只有他。
　　魔神皇背后，直径达到十里的恐怖魔神柱光芒闪耀，巨大的黑龙雕像就是他的背影。
　　“你是当代刺客圣殿的殿主？”枫秀的声音依旧那么好听，甚至不带有一丝烟火气。
　　“不错。本座圣月。”圣月侠者背后，一柄巨大的灰色短剑闪亮起来，锋锐气息迸发而出，将魔神皇散发出的气息抵挡在外。
　　但明眼人都能看得出，圣月爆发出的气息只能延伸到身体十米外，他与魔神皇之间的差距显而易见。
　　“本皇的话你也听到了。是否毁灭你们人类，本皇并不着急。对于本皇来说，你们不过是本皇圈养的牲畜而已。按照我的话去做，如果找到本皇所要找的东西，本皇可以考虑放过你们驱魔关。”
　　圣月眼中闪烁着阴晴不定的神色，他深知自己与魔神皇的差距有多么巨大，可是，此时此刻，真的就能妥协么？
　　而城头上，至少有数十道目光都集中在龙皓晨身上。
　　三个头的魔兽？难道说的是龙皓晨的魔兽坐骑不成？可是，那只不过是一只六级魔兽啊！怎会引起魔神皇这样存在的注意？
　　魔神皇脸上流露出一丝邪异的微笑，“本皇给你十秒时间，十秒后你要给出答复，否则，今天，我就踏平你们驱魔关。”
　　“十……”
　　汗水刷的一下，就从圣月额头上流淌而下。他知道，如果自己做出了妥协，那么，将永远无法在圣殿联盟再挺直腰杆。可是，如果不妥协，驱魔关数十万军民以及刺客圣殿的基业很可能就会毁于一旦。
　　决定是无比艰难的，圣月身上释放出的凌厉气息正在极不稳定的波动着。
　　“九……”
　　突然间，一声轻笑响起，“陛下还真是很有闲情雅致呢。只不过，想要覆灭我们的驱魔关，恐怕陛下还要考虑清楚啊！”
　　突然出现的声音听起来有些苍老，但却带着几分轻松的味道，下一瞬间，六道光芒突然毫无征兆的在驱魔关前方骤然暴起。


第六十七章 魔神皇（中）
　　这六道光芒之中，有两道是金色，一道蓝紫色，一道乳白色还有一道青色和一道红色。六道光芒在空中交相辉映，虽然都远不如魔神皇的魔神柱那么恐怖。但是，当这六道光芒冲天而起之时。驱魔关城头所面临的强大心里威压瞬间消失。城头上，每个人都在大口大口的喘息着。
　　不知道什么时候，驱魔关下面，竟然多了六个人，此时这六个人正在他们自身光芒的带动下缓缓升入空中。遥对魔神皇。
　　看到他们的出现，魔神皇的数字游戏玩不下去了，脸色也是多了几分阴沉。
　　“你们这几个老家伙还真是阴魂不散。你们以为本皇真的不敢杀你们么？”魔神皇冷冷的说道。
　　先前那苍老的声音再次响起，“陛下当然敢，陛下乃是天下第一强者，又有什么不敢的呢？不过，说起年纪，我们却远不如陛下，这老家伙三个字可担待不起。”
　　此时，这六个人的身影已经飞到了城头以上，魔神皇铺天盖地的心灵威压竟然被他们完全挡住，城头上的驱魔关将士们也能够看清楚他们的样子了。
　　一身炫丽橙色甲胄的骑士在最前面，这位骑士身材高大、魁伟，包括头部在内，全身都被遮盖在甲胄之中。左手是一面橙色巨盾，右手则是一柄散发着朝阳光辉般的巨剑，巨剑剑身上有九团光芒闪耀，就像是九颗小太阳一般光彩夺目。
　　最令人震撼的是他身下的坐骑，那赫然是一头真正的红龙。这头红龙的身体足有超过五十米长，身体周围闪耀着粘稠的火元素红光，更加奇异的是，这红龙的气息竟然与那身穿橙色铠甲的骑士浑然一体。
　　在骑士身边，是一名身材比他还要雄壮的几分的战士，这位战士一身蓝紫色甲胄，同样覆盖全身，他的身高恐怕要超过两米二十，肩膀极其宽阔，哪怕是有甲胄阻隔，也能让人感受到他那仿佛随时能够撕开天地的恐怖力量。
　　他的武器很奇特，左手是一柄血红色巨斧，右手则是一柄蓝紫色巨锤。如果让人形容看着他的感觉，那么，彪悍二字最为合适。
　　骑士另一侧，则是一抹飘忽不定的黑色，他就像一抹黑色的烟云般捉摸不定，根本看不清他真正的形态，但那一抹阴冷却格外锋锐，在那一抹黑色带起的光柱周围，空气不断的出现破碎的黑色细密裂痕。
　　这六个人三前三后，后面一排的三个人竟然都是女性，这一点从她们的衣着就能看出来，只不过她们穿的都是魔法斗篷，看不到形貌而已。
　　当中一人，身穿洁白的长袍，长袍背后，竟有一个金色的十二翼天使图案。
　　胜者长袍，这是代表着牧师最高地位的圣者长袍啊！当今教皇也不过是如此装束而已，比起眼前这位圣者也只能多处教皇冠冕以及权杖而已。
　　这位圣者手中，握着一柄长达三米开外的巨大法杖，看上去，她手中的法杖像是一根树杈，但却是洁白如玉的树杈，树杈上还悬挂着两颗淡金色的果实。
　　圣者左边，那是一位身穿金色法袍的女子，灿金色的法袍周围，升腾着浓郁到极致的光元素，只是她一人身上的光芒就照亮了整个驱魔关。但令人惊奇的是，她身上所散发出的金光却并不刺眼。驱散了驱魔关将是心中的恐惧，更给每个人带来温暖如春的感觉。
　　她手中的法杖看起来就正常的多了，同样是金色，法杖顶端有六颗拳头大小的透明宝石。
　　虽然她身上并没有明显痕迹，但谁都能猜得到，这必定是一位九阶法神级别的强者啊！
　　圣者另一边，依旧是女子，身上却穿着蓝色法袍，在她背后，竟是有一闪幽蓝色的光门若隐若现。而她身体周围也不断有一扇扇大小不一的光门散发着奇异光彩。
　　通灵者，能够沟通无数位面的通灵者。达到九阶修为后，六大圣殿中最神秘、最不可预知的顶尖强者。
　　这升空而起，与魔神皇隔空对峙的，竟然是六位九阶，原本已经被压制的近乎无法呼吸的驱魔关顿时声势大增。
　　圣月侠者悬浮在一旁，眼中也是流露出惊疑不定的神色，“你、你们是魔神之陨。原来传说是真的，你们都还活着。”
　　那位身穿蓝色法袍的通灵者扭头看了圣月一眼，微笑道：“年轻人，如果我们死了，魔神皇陛下又怎会如此沉寂呢？”
　　魔神皇冷哼一声，“你们今天是下决心要与本皇硬碰了？”
　　苍老声音是那位骑士发出的，他淡淡的道：“我们自然也不希望如此，毕竟，我们没把握一定能杀的了陛下。但陛下应该也清楚，我们有百分之二十的把握与陛下同归于尽，有百分之三十的把握重创陛下。如果陛下定要灭我驱魔关，我人类数千年积蓄也不介意与魔族展开一场圣战。你们魔族也未必就能获得最终的胜利。”
　　百分之二十把握与魔神皇同归于尽？这句话听起来是在示敌以弱，可听在驱魔关将士们耳中却是充满震撼的。
　　魔神皇那是怎样的存在？那是不可战胜的无敌，眼前这六位人类强者竟然能够有机会与他同归于尽，这是何等修为啊！
　　魔神皇突然沉默了瞬间，英俊邪魅的面庞上流露出一丝思索之色，仅仅是从这一点就能看出，对于眼前这六个人，他心中也是有所忌惮的。百分之二十同归于尽可不是说说而已。一旦他突然陨落，对于魔族的打击是无与伦比的。
　　近千年来，人类六大圣殿发展的速度很快，魔族已经很难在与人类的大战中占到便宜了。尤其是人类拥有大量的魔法武器，对魔族杀伤很大。
　　在平原上，人类虽然依旧无法和魔族抗衡，可是，一旦人类不计后果的拼死一击，比拼底蕴的情况下，魔族未必能够占到便宜。而且，魔族乃是高度集权的，一旦魔神皇死去，那么，在新一代魔神皇成长起来前，魔族就是一盘散沙。
　　这些情况魔神皇都不得不考虑进去，哪怕对手只有百分之十的机会，他也不能轻易冒险。
　　“好吧，我们也算是相识多年，本皇就给你们六人个面子。我要用神识搜索驱魔关，你们不得阻拦。如果没有找到我要的东西，我转身就走。如果找到了，你们将它交出来，我也可以不攻。否则的话，本皇就算要付出一些代价，今天也必将这里夷为平地。”
　　魔神皇的声音很平淡，带着几分清冷，但是，听在那六位人类强者耳中，却都充满了震撼。
　　魔神皇忌惮他们，他们对魔神皇的忌惮却要十倍之。在人类中，目前能够制约魔神皇的就只有他们了。一旦他们陨落在驱魔关而魔神皇没有受到重创的话，那么，有这位无敌的存在指挥魔族大军，人类任何关隘都无法阻止魔族的长驱直入。真的两败俱伤，人类与魔族谁都不愿意看到。那可是不死不休的灭族之战啊！
　　六位人类强者同时沉默，一层淡金色的光芒从那位骑士身上扩散开来，将他们六人笼罩在内，似乎在商量着什么。
　　片刻之后，为首的骑士沉声道：“好，陛下请搜索，我们绝不干扰。”
　　他们不知道魔神皇要找的是什么，如果驱魔关内确实有他要找的东西，那么，等他找出来之后再决定是否交出也来得及。反之，如果魔神皇没有找到，那眼前的危机自然也就化解了。
　　人类之中没有谁比他们更了解魔神皇了，这位魔族的帝王至少信誉还是有的。那是他的尊严，不容触犯。
　　魔神皇冷哼一声，下一瞬间，天空中的黑色瞬间蔓延，整个驱魔关上空已经变得一片漆黑，一股无形的精神波动就像是从天而降的牛毛细雨般洒落在驱魔关每一个角落之中。
　　龙皓晨只觉得自己瞬间就像是陷入了浩瀚无垠的大海之中，似乎这庞大的精神力只是针对他一个人，在那浩瀚的庞大能量中，他近乎无所遁形。
　　每一个人都有类似于龙皓晨的想法，他们的脸色都是一片苍白，这要多么恐怖的精神力才能达到如此程度啊！
　　突然间，龙皓晨感觉到体内一热，紧接着，他那三千点内灵力突然狂泻，循着一个特殊的轨道悄然而去，额头上隐约亮起一道道光纹，但这一次却不是紫色，而是淡淡的金色。
　　周围的人注意力都在魔神皇和那六位人类大能身上，自然没有人注意到龙皓晨身上这些微的变化。但龙皓晨却是脸色大变，他能感觉到，借用自己力量的，可不正是皓月么？
　　联想起魔神皇要找的三头魔兽，龙皓晨心中暗暗骇然，难道，这位魔族的统治者要找的真是皓月不成？


第六十七章 魔神皇（下）
　　营房。
　　皓月三个头不知什么时候都已经睁开了眼眸，它身上的气息已经收敛到了极致，小火和小青两颗头匍匐着，小光则是仰着头，金蒙蒙的光晕从它的双眸中散发而出，如果仔细感受就能发现，此时它所散发出的光明属性气息与龙皓晨的一模一样。
　　不仅如此，皓月身上的鳞甲全都泛出一层金色，就像是整个身体都变了颜色一般。
　　如果龙皓晨在这里，那么，他一定能够猜得到，此时的皓月是凭借体内属于龙皓晨的血脉来掩饰着自己的气息。
　　它已经不完全是从另一个世界而来的存在了，在它刚刚来到这个世界的时候，就已经经过龙皓晨充满光明气息的血液所洗礼，光明之子的血液已经成为了它血脉中的一部分，此时它正是巧妙的将这部分血脉气息激发出来，暂时转变为自己的气息，而它本来的气息则全部隐藏于内。
　　魔神皇静静的悬浮于半空之中，渐渐的，他眼底突然闪过一抹异色，目光朝着驱魔关城头的方向扫视了一眼。
　　半个时辰已经过去了，无论是魔族还是人类，这半个时辰都不好过，一方随时准备进攻，而另一方则准备着血战到底。他们都在静静的等待着结果出现。
　　终于，驱魔关上空的黑色缓缓收回，魔神皇一双长袖在身体两侧挥舞，“看来，我的消息是错误的。”
　　对面的六位人类大能都惊讶的发现，从魔神皇眼底，他们竟然看到了一份释然和放松。六人不禁暗暗惊讶，这魔神皇究竟要找的是什么重要东西，连他这样的存在都会为之紧张，不只是亲自来了，更有着要不惜一切代价夺取的意思。
　　一身橘黄色铠装的骑士淡淡的道：“既然如此，就请陛下遵守之前的承诺。”
　　魔神皇枫秀微微颔首，他突然笑了，淡淡的微笑出现在他那精致苍白的面庞上显得邪异却充斥着一众特殊的魅惑。
　　“其实，我很想知道，你们六个究竟能活多久，又能阻止我多久呢？这个世界，早晚是要属于我们的。其实你们不需要担心，对于人类，我已经不是那么想要杀戮了。毕竟，有许多人类才能拥有的东西，也是我们魔族所需要的。譬如，知识。”
　　骑士的脸有头盔遮盖，看不到他的表情，他的声音似乎变得更加淡漠了，“这就不牢陛下挂怀了。不过，陛下也要小心，千万不要给了我们可乘之机。我们魔神之陨在三百年间已经收割了三十九位魔神的生命，如果能够由陛下来做这第四十位，那我们这一生无疑是完美的。”
　　魔神皇突然清朗的一笑，“其实，我并不想让你们死，在这个世界上，如果连对手都没有了，岂不是活着很无趣么？本皇也不妨告诉你们，其实，你们和我同归于尽的机会只有百分之五。因为，本皇是历代魔神皇中，第三个突破百万灵力的。也是突破百万灵力最年轻的一个。百万之后的境界又岂是你们所能触及的？走。”
　　魔神皇淡然一笑，他那邪魅的笑容足以容留在每个人脑海之中，下一刻，身穿华丽黑色长袍的他已经转身而去，就那么消失在巨大的乌金色光影之中。天空中的一切黑暗也如同冰雪消融般消失着。隐形的魔族大军重新显露出来，有序的从两侧缓缓撤离。一切都显得有条不紊、从容不迫。
　　六位人类大能静静的悬浮在半空之中一动不动，只是目送着那乌金色渐渐消失。
　　这一次，魔族消失的很彻底，不只是魔神皇离开了，甚至连此次攻击驱魔关的魔族大军竟然直接如同潮水般退去，他们的营帐居然早已消失，显然是打定主意要么全力强攻，要么就此撤走。
　　目送着魔族大军渐渐远离，城头上不少人都有种要虚脱的感觉。
　　哪怕是面对魔族血战到底，他们也未必会如此乏力，可是，就在刚刚那并不漫长的一段时间内，魔神皇带给他们心灵上的压力却实在是太强烈了。
　　“六位前辈，魔族已退，请到驱魔城中休息吧。”圣月侠者恭敬的向城头前方悬浮着的六位大能行礼。
　　六人缓缓转过身，却并未登上城头。
　　这六人显然是以骑士为首，那骑士淡淡的道：“不用了。我们还要跟随魔神皇而去，以免他耍什么花样。我听说，新晋猎魔团正在驱魔关试炼？”
　　“是的。”圣月赶忙答道。同样是九阶，但他对这几位大能却极为尊重，完全是执弟子礼数。
　　“圣月，你这样……”骑士苍老的声音突然听不到了，对面的圣月却连连点头。
　　片刻之后，六道身影化为六道流光，宛如惊天长红般冲天而起，转瞬消失不见。
　　圣月竟然就那么在城楼前方单膝跪倒，高声道：“恭送魔神之陨。”
　　根本不用谁去指挥，所有城头将士全部单膝跪倒，高声喊道：“恭送魔神之陨。”他们都很清楚，如果不是这六位人类大能的出现，今天他们很可能就要永远的留在驱魔关了。
　　魔族。
　　枫秀静静的悬浮于半空之中，此时，他身边并没有庞大的魔神柱为背景，看上去他真的很像是一名人类。只是那黑色华贵的长袍散发着不容触犯的无上威严。
　　安洛先、赛共、系尔，三位魔神就在他身边垂手而立，这三大魔神的身体竟然是有些颤抖着，可见他们此时的心情并不平静，甚至是在害怕。
　　“陛下，我，我们真的是感觉到了他的气息。所以才会……，请陛下降罪。”安洛先毕竟是这三个魔神中排名最靠前的，硬着头皮说道。
　　枫秀淡淡的道：“你有绝对的把握确定么？”
　　“我……”安洛先不敢说下去，哪怕他真的有绝对的把握，此时又怎能说出？更何况，他本来也只是初步的感受而已。
　　“那六个讨厌的家伙没有阻挠我的探察，驱魔关内，每一寸土地都在我的神识笼罩之中。但却没有奥斯汀·格里芬的气息。”
　　三大魔神看着枫秀淡漠的眼神，不约而同的就在空中跪倒，身体匍匐下去，不敢再做半分辩解。
　　“算了。你们做的对。如果真是他的气息，哪怕只有百分之一的把握，你们也应该在第一时间来通知我。这一趟虽然白跑了，但总算也能心安。”枫秀略一挥手，一股无形气流将安洛先三人托起。
　　一抹淡淡的微笑浮现在枫秀面庞之上，配上他那一头黑发，竟然给人一种恍惚的感觉，无法辨别出他究竟是男是女。
　　“真是很有意思呢。这次虽然没有找到他。但我却找到了另一个有意思的小家伙。看来，我的第二顺位继承人有着落了。”
　　三大魔神听着他的话虽然都有些摸不着头脑，却也不敢答言。在魔族之中，等阶极为分明。哪怕都是七十二柱魔神，排名不同，实力也是天差地远。如果枫秀想要杀死他们三个，绝不比碾死只蚂蚁困难。更何况，魔神皇乃是魔族的图腾，他就是魔族的一切，他的话就是魔族的规则。
　　“走吧。等过几年，再去找这个有趣的小家伙。这次那六个讨厌的家伙虽然又一次阻挠了我。但是，也暴露了他们越发衰弱的生命能。他们还能坚持多久呢？五年还是十年？人类，终究将成为我脚下的一个部族。”
　　脚踏虚空，天空中陡然一黯，遮天蔽日的巨大黑龙虚影瞬间闪烁了一下，下一刻，这位魔神皇陛下已经凭空消失不见。
　　士级一号猎魔团众人和其他猎魔团一样，走在返回营房的路上。
　　林鑫一边走一边拍着胸脯，“刚才真是吓死我了。那就是魔神皇，太恐怖了。那真的是我们人类也能达到的层次么？你们听到了没有，百万灵力，他说自己已经达到了百万灵力啊！这是什么概念？我可是听说，九阶以后，不只是灵力总量高，更可怕的是，他们每一次攻击都能达到自己的灵力上限。而在一击之后，自己的灵力能瞬间恢复巅峰，下一击依旧是灵力上限。拥有百万灵力的魔神皇岂不是每一击的攻击威力都能达到百万灵力层次么？”
　　“行了，别说了。再说下去，就打击的我们什么信心都没了。”司马仙没好气的说道。
　　本来他最近挺兴奋的，终于突破到五阶了。可刚刚见识了真正大能的实力，顿时觉得自己和蝼蚁没什么区别。
　　王原原喃喃地道：“我庆幸的是那魔神皇要找的东西不是皓月。三个头的魔兽，我还以为……”
　　听她说道这里，除了采儿之外，其他人的目光都落在了龙皓晨身上。下城之后，龙皓晨始终没有吭声。他们都很清楚，如果魔神皇的目标真的是皓月，以龙皓晨的性格，哪怕是他与魔神皇相比天差地远，也依旧会以死相拼。
　　感受到伙伴们的注视，龙皓晨叹息一声，“我也不能确定他要找的究竟是不是皓月。”


第六十八章 魔神之陨（上）
　　“我也不能确定他要找的究竟是不是皓月。”
　　听了龙皓晨这句话，伙伴们的神色都变得有些怪异。
　　陈樱儿古怪的笑道：“你们说，我们究竟是该期待皓月是还是不是呢？如果它是连魔神皇都要亲自找来的魔兽，那未来它的潜力要到什么程度啊！嘿嘿。”
　　王原原点了点头，道：“可惜啊！如果皓月真的是，恐怕也逃不出魔神皇的神识探查。估计不是吧。”
　　龙皓晨没有将自己身体的变化说出来，因为这是属于皓月的秘密。
　　很快，他们已经回到了营房，就在推门而入的一瞬间，其他人还没什么反应，但龙皓晨和采儿都是身体一震，下意识的后退半步，没有走入营房之中。
　　并不是因为他们感受到了营房内有什么变化，而是因为潜意识中他们突然有种寒意从心底升腾，仿佛眼前的营房已经变成了能够吞噬一切的深渊一般。
　　其他人反应也不慢，在龙皓晨和采儿突现警兆的刹那，其他几人立刻上前、退后，拍好平时的攻击阵型。
　　“都进来吧。”圣月侠者低沉的声音在营房内响起，龙皓晨这才松了口气。原来那无形的危险是来自于曾祖。只是，他怎么会突然来到营房这边呢？
　　带着疑惑，众人鱼贯而入。
　　龙皓晨第一时间将目光朝着角落中睡觉的皓月看去。
　　皓月依旧匍匐在那里，看上去像是什么事都没发生过一样，依然睡着。营房内有两个人，除了圣月之外，还有一名看上去三十多岁的中年人。
　　此时，那中年人就站在皓月身边，双眼微眯的看着它，嘴角处流露出一丝淡淡的微笑。
　　更让人惊讶的是，圣月站在他旁边竟是垂手而立，显得十分恭敬。
　　“曾祖。”见到圣月，龙皓晨赶忙上前行礼，其他人也跟随他一同拜见这位刺客圣殿殿主。
　　圣月向他们摆摆手，示意他们稍等。
　　那中年人缓缓回过身来，他的目光直接就落在了龙皓晨身上。
　　面面相对，龙皓晨首先看到的，就是一双浩瀚的眼眸。是的，这个中年人的双眼他只能用浩瀚二字来形容。那是一双碧蓝色的眼眸，望之，如同汪洋大海无边无际。
　　这中年人的相貌并不出众，甚至还很是普通。可是，他只是往那里一站，刺客圣殿殿主、堂堂的九阶侠者圣月，就宛如是他的跟班一般不起眼。更重要的是，这中年人身上竟是没有半点强大的气息释放而出，就像是一个再普通不过的中年人而已。
　　这种奇诡的现象令士级一号猎魔团的七人不禁都有些呆滞，尤其是感知最为强大的龙皓晨和采儿。龙皓晨是吃惊，而采儿则皱起了眉头。她看不见，但感觉中，在自己曾祖身边的这个人却完全无法锁定，就像是风又像是光，一切都是那么纯粹。
　　“你们好，士级一号的年轻人。”这中年人只是一开口，龙皓晨七人不禁同时色变。
　　因为，这个声音他们之前在城头上还曾亲耳听过，正是那与魔神皇正面相抗，带着几分沧桑的苍老之声，属于那全身橘红色铠装的魔神之陨骑士。
　　一时间，龙皓晨七人全都惊呆了，他们无论如何也没想到，这样一位大人物竟然会光临他们的营房。
　　中年人微微一笑，道：“很意外是么？其实，这次我们前来，有两个目的，一个，就是因为魔神皇的异动，另一个，就是为了你们。”
　　众人都觉得大脑有些空白了，眼前这位人类的传奇大能竟然说是为了他们而来？
　　龙皓晨忍不住道：“前辈，您这是……”
　　中年人微笑道：“先做一下自我介绍吧。我叫陈子颠，是魔神之陨猎魔团团长，守护骑士。”
　　陈子颠这三个字对于龙皓晨他们来说是陌生的，但是，当他将魔神之陨四个字后面再加上猎魔团三个字时。龙皓晨七人不禁都瞪大了眼睛。
　　刚才、刚才那六位大能，他们竟然是一个猎魔团？
　　虽然一直以来龙皓晨他们都知道猎魔团在圣盟中有着极其重要的作用，但他们今天才真正明白猎魔团的恐怖到达了怎样的程度。魔神之陨，这显然是猎魔团的称号。也是最高级别的猎魔团，这样一个最高级别的猎魔团竟然连魔神皇都要有所顾忌。这是何等的荣耀、何等的实力啊！
　　一时间，原本还因为魔神皇和这些传奇大能无与伦比的强大而有些气馁的众人，不知不觉中，眼底都流露出了几分闪耀着火焰般光彩的精芒。原来，猎魔团竟是可以如此强大。
　　看着这些孩子们神色上的变化，陈子颠道：“魔神之陨成立于三百一十二年前，当年的我们，也曾和你们一样，拥有士级一号这个名字。我还清楚的记得，那一年，我十七岁，成为了士级一号猎魔团团长。三百一十二年，这真是一段漫长的时间啊！今年，我已经三百二十九岁了，早已不在年轻。可是，肩头上的那份责任没有卸下之前，我们真的不甘心就此入土。”
　　“人类的生命，会随着灵力的存在而有所增加。一万灵力就可以让一个职业者在不受外力干扰的情况下活过一百岁。一旦修为进入九阶，灵力突破十万。二百岁将轻松达到。而我们现在却都已经三百多岁了。人类的寿命，终究不能像魔族魔神那样延续千年。我们都已经走到了岁月的尽头。至多，还有五年左右的时间可活。”
　　士级一号猎魔团的成员们都静静的听着这位传奇强者讲述着。他说的很平淡，就像是在叙述一件再普通不过的事情，但包括采儿在内，龙皓晨他们七人眼中却都流露着浓浓的崇敬。
　　三百一十二年的猎魔团生涯，也意味着魔神之陨与魔族抗争了整整三百一十二年。这是何等的成就，更是何等的付出。为了全人类付出了他们终生啊！
　　陈子颠道：“这些年，我们一直在观察后代的成长，可惜，我们却始终没找到能够接替我们任务的人。三百多年来，惊才绝艳者有之，但还没有一个足够优秀的团队。你就是龙皓晨吧。”
　　陈子颠的目光落在龙皓晨身上。
　　“是的，前辈。”龙皓晨恭敬行礼。
　　陈子颠点了点头，道：“本来，你父亲是个很好的人选，可惜，他的性格上有所缺陷，太过一意孤行，格局小了些。完全将精力放在自己个人能力的提升上。虽然自身实力足够强大，却不能成为一个优秀的团队领袖。”
　　士级一号猎魔团的七人之中，彼此之间很少说及自己的家庭，龙皓晨自己也只是对采儿和韩羽比较熟悉，至于其他伙伴的来历他也不是很清楚。而众人之中，知道龙皓晨家学所在的，也只有采儿最清楚，就连韩羽也只是隐约知道一些。
　　此时，听到陈子颠这位传奇大能都认可了龙皓晨父亲的实力，并且给予足够强大四字的评语，士级一号猎魔团众位成员的脸色都很精彩。
　　要知道，龙皓晨才十几岁，那他父亲多大年纪？能够被传奇大能评价为强大的，恐怕也是九阶强者吧。骑士圣殿的九阶强者……
　　士级一号猎魔团这几位都不是普通人，陈子颠只是简单的一句话，他们就隐约猜到了龙皓晨的父亲是谁。一时间，众人不禁面面相觑，但内心之中却都是火热了起来。
　　身为人子，龙皓晨自然不能去评论自己的父亲，只是听着陈子颠讲述。但他也不会反驳，眼前这位传奇大能为了联盟已经付出了三百多年，他的评价又怎会不中肯呢？
　　陈子颠深邃的目光突然变得强烈起来，那纯粹而澄澈的光芒带给龙皓晨一种来自灵魂深处的颤动。
　　“英雄诞生于命运之中。冥冥自有天意。数年前我见过星宇一面，他将你的情况告诉了我。为此，不久前我刻意关注了你们在猎魔团选拔赛上的表现。很不错，你们都是优秀的年轻人。更都有着荣耀的传承。你们这一届的年轻人都很不错，但是，毫无疑问，你们是最具潜力的。我希望，有一天，你能够带领着你的团队，接替我们的任务。”
　　陈子颠在说出这番话的时候，声音竟是十分恳切。对于士级一号猎魔团这七位成员来说，他们此时的心情就像是被点燃的烟火一般爆发出强烈的光明与火焰。哪怕是采儿，脸上神色都流露出几分激动。
　　“一个真正的团队，相互之间必须要彼此信任。要毫无隔阂。你们首先要做到的就是对彼此足够了解。这并不是炫耀自身，而是让你们的同伴能够知道你们真正的实力与潜能。这样在团队的发展上才能完全不走弯路。”


第六十八章 魔神之陨（下）
　　说到这里，陈子颠的情绪似乎有些激动，“孩子们，你们现在有着得天独厚的机会。但是，成长的过程却必不可少。在这个过程中，你们依靠的只能是自己。唯有依靠自己的努力，才能获得真正属于自己的力量。”
　　“希望有一天，你们能够继承魔神之陨的称号，接替我们，甚至比我们做的更好。我们只有五年左右的时间了，当生命即将走到尽头的时候，我们会找上魔神皇。至于能够再为你们争取多少时间，连我们自己也不清楚。因此，你们一刻都不能松懈。但是，更要注意保护自己，团队的完整才是未来发展的基础。”
　　“皓晨，魔神皇要找的，是不是你的魔兽伙伴？”陈子颠将目光转向一旁似乎在沉睡的皓月。
　　龙皓晨不敢隐瞒，实话实说的道：“有可能，但我却不敢肯定。”
　　陈子颠眼中光芒一闪，“我认为很有可能。我调查过，你在骑士圣山完成与它的契约时用的是血契。既然如此，在你和它都没有足够强大起来之前，不要让它出现在魔神皇能够感知到的范围内。它刚才能够瞒过魔神皇，未来应该也同样能够做到。人类，需要一位像当年轮回之子那样的英雄。”
　　“今日我来见你们，一个是为了鼓励你们。另外，还有一段秘辛要告诉你们。”
　　“魔族强大，六千年来，我们人类在不遗余力的发展，可是，时至今日，却依旧无法真正的正面与魔族抗衡。原因就在魔族的七十二柱魔神身上。正是因为他们的强大，我们才始终只能凭借天堑偏安一隅。而且这还是在我们六人看住了魔神皇的前提下。一旦我们身殒，魔神皇如果加入到针对于我们人类的战斗之中。那么，天堑就将不再是天堑。”
　　“三百多年来，我们曾先后杀死过三十九位魔神，其中排名最高的是第四柱魔神。但是，他们却都毫无意外的传承了下去，时至今日，魔族依旧有七十二位魔神，一个也没有减少。你们知道这是为什么吗？”
　　龙皓晨等人都是家学渊源，对于魔族有着相当程度的了解，一旁的韩羽脱口而出道：“是因为魔神柱。”
　　陈子颠点了点头，道：“不错，就是因为魔神柱。对于魔族来说，魔神柱就是他们的神器，七十二柱魔神，拥有七十二件神器，只要魔神柱还在，哪怕魔神死亡，他们的传承也依旧会持续下去。因此，想要真正杀死魔神，就只有一个办法，毁灭他们的同时，也摧毁他们所属的魔神柱。”
　　“可是，魔神柱身为魔族神器，又岂是那么容易被毁的呢？当我们发现这个秘密之后，曾经进行过无数次尝试，但最终却无一次成功。但是，我们却成功总结出了一份经验。想要毁灭魔神柱，那么，首先需要拥有足够毁灭它们的强大武器，同时，还要在杀死魔神的半个时辰内动手。才有这个可能。我们曾经有一次差一点就成功了。但却因为十几个魔神突然赶到而功败垂成。从那之后，魔族对魔神柱的保护更加注重，而且魔神们绝不与魔神柱本体在一起，我们下手的机会大减。”
　　龙皓晨问道：“前辈，魔神柱既然是魔族的神器，那要怎样级别的装备才能将之破坏呢？也需要神器么？”
　　陈子颠摇了摇头，道：“七十二根魔神柱是统称为魔族神器，但根据排名不同，它们也和魔神一样，威能有所不同。但是，想要破坏哪怕最低阶的魔神柱，也需要史诗级装备才有这个可能。因此，你们要走的路还很远。我这一生，最大的遗憾就是没能得到神印王座。曾经的年少轻狂，断送了机会。否则的话，说不定我们已经成功摧毁了一些魔神柱了。在这一点上，我也要提醒你。当有一天你的修为达到九阶之后，去获得神印王座的认可时一定不要好高骛远，要跟着王座的指引去走。当年的我，得到了其中四张王座的认可，但我却执意要争取永恒王座，最终，一无所获，也永远无法再与神印王座建立联系，以你的天赋，比我当年更强。但是，一定不要像我一样执迷不悟，任何一张神印王座对你的帮助都将是无与伦比的。”
　　“是，谢谢前辈。”
　　陈子颠深吸口气，目光变得悠远、怅然，“七十二根魔神柱，也代表着魔族的气运，每减少一根，魔族的整体实力就会减弱一份，整体传承也会随之削弱。我们恐怕是做不到了，但我希望，在你们有生之年，能够尽可能的多破坏几根魔神柱。光明之子与轮回圣女的同时出现，终于带给了我们人类反攻的机会，期待着你们成功的那一天。”
　　“前辈。”龙皓晨突然叫道。
　　“嗯？”陈子颠看着他的目光很温和。
　　龙皓晨道：“前辈，如果有一天，我们真的能够成为封号级别的猎魔团。能不能自己取个名字。”
　　“皓晨！”一旁的圣月侠者忍不住叫道。魔神之陨对于全人类来说是何等荣耀，他竟然要拒绝这个荣耀的传承？士级一号猎魔团的众人也都有些惊愕之色。
　　陈子颠向圣月摆了摆手，道：“那你希望你们以后的猎魔团能拥有什么称号呢？”
　　龙皓晨略作沉吟后，缓缓抬起头，在他的目光中，只有执着与坚定，“我希望，我们的猎魔团能叫做：光之晨曦。”
　　陈子颠微微一愣，但很快他的眼神就变得清明起来，哈哈一笑，“好、好、好，就叫光之晨曦。不是继承，而是超越。你真的很好。”
　　光之晨曦！
　　四个字在七位士级一号猎魔团成员们的心中回荡着，这一刻，众人都听明白了龙皓晨的意思，每个人都不禁握紧了拳头。
　　“我不能帮助你们成长，那只会是拔苗助长而已。只有自己领悟才能让你们真正走向巅峰。不过，既然今天老夫来了，总要送你们一件礼物。你们的运气很不错，我这件礼物正好是七人份的。”
　　下一瞬间，整个营房内已经被光明气息所充满，七个巨大的金色符文带着浓浓的生命气息分别从龙皓晨七人胸口处印入。
　　每个人都是感觉自己的身体仿佛灼烧一般疼痛，而下一刻，他们再看向彼此的时候，吃惊的发现，自己与同伴之间竟然多了一种血肉相连的感觉。
　　淡淡的金色光雾在每个人身上升腾着，那种玄奥的感觉令他们都有种生机盎然的奇妙感受。
　　陈子颠微微一笑，道：“这是一件辉煌时代早期流传下来的装备。高等精灵皇族的传承。这件装备的效用很奇妙。它能够让你们七人完成生命共享的过程。也就是说，你们任何一个人受到伤害，都将由七人共享。它的名字叫做灵魂锁链。当然，在任何时候，你们每个人都可以主动断开与灵魂锁链之间的联系，那样的话，就不再受到灵魂锁链影响，直到自己主动再联系上为止。”
　　简单的解释却令龙皓晨七人脸上充满了惊喜，史诗级装备，这可是一件顶级辅助的史诗级装备啊！七人生命共享，就意味着他们七为一体，在面对任何艰难险阻的时候，集体的生存能力都将大幅度增加。同时，如果他们分散行动，那么，任何人受到攻击，也都会带给其他人警兆。这件装备对于他们未来的作用无可限量。
　　“好好努力吧，孩子们。或许我看不到那一天了，但我在冥冥中却依旧会祈祷着光之晨曦超越魔神之陨。”
　　在点点金光之中，陈子颠的身影静静的消失了，就像是完全化为了光。
　　不用任何人指点，龙皓晨七人同时单膝跪倒在地，朝着他消失的方向拜了下去。
　　看着这一幕，圣月眼中满是欣慰，更是充满了骄傲，为了眼前这些孩子而骄傲。他没有说什么，一步跨出，也是融入虚空消失不见。
　　半晌之后，士级一号猎魔团七人先后起身，龙皓晨转过身，看向自己的伙伴们，“陈前辈说的对，我们是伙伴，不该对自己的来历和能力有所隐瞒。我、龙皓晨，先天内灵力九十七，光明之子体质，我父亲，是骑士圣殿末日与杀戮之神印王座拥有者，裁决与审判之神印骑士龙星宇。”他还不知道自己的先天内灵力因为光元素精灵的作用提升到了九十九。
　　尽管之前众人已经猜到了龙皓晨的父亲是谁，但他那一句先天内灵力九十七还是震住了王原原、林鑫、司马仙和陈樱儿。
　　韩羽和采儿早就知道这个秘密，相对来说就要好一些。
　　先天内灵力九十七，光明之子体质……，难怪，难怪他能小小年纪就拥有这样的成就，难怪他能够直接让光元素精灵进化，难怪他如此善良。
　　就在众人吃惊的同时，龙皓晨身边的采儿幽幽说道：“我的全名是圣采儿，圣月侠者是我的曾祖。先天内灵力九十三，后得到轮回之子传承，先天内灵力提升到一百。”
　　除了龙皓晨，在场其他五人可就不知道这个秘密了。一个先天内灵力九十七已经令他们震撼的无以复加，这又出来一个轮回之子的传承者，一时间，众人的身体不禁都有些颤抖了。


第六十九章 复明！采儿的轮回
　　光明之子、轮回圣女，刚才陈子颠也曾提到过啊！其他五人终于明白陈子颠为什么会选择他们士级一号猎魔团，并且对他们抱有如此强烈的期望。
　　两个千年不见的天才，竟然就在他们的团队之中。那六位传奇大能虽然强大，但要说天赋，恐怕也无法和面前这两位相比吧。
　　光明之子体质就从来都没有出现过，轮回之子倒是有过，可当初一个轮回之子就与那一代的魔神皇同归于尽啊！就算当时的魔神皇已经进入了衰弱期，但却依旧是魔神皇。
　　这两位走在一起的猎魔团，其未来发展可想而知……
　　足足数分钟后，还是韩羽先反应过来，深吸口气，道：“我的祖父是骑士圣殿圣骑士长韩芡。原本我的先天内灵力是六十九，但和主人完成扈从契约后，受到天赋压制共享的作用，先天内灵力提升到了八十，勉强达到神之庇佑体质。”
　　“这样也行？”旁边的司马仙顿时跳了起来。然后猛的冲到龙皓晨身边，抓住他的手道：“老大、团长，你还收不收扈从骑士，算我一个吧。我那个啥……，先天内灵力也是六十九啊……，太坑爹了，差一点就是七十啊！”
　　先天内灵力六十九和七十只是一线之隔，但却成为了隔绝潜能八阶与九阶的分界线。先天内灵力七十以上，只要顺利成长又肯努力，达到九阶的可能性很大。反之，要付出的努力数以倍计，成功几率还要小的多。当然，后天的一切运气也十分重要。
　　先天内灵力七十以上的人太少了，更不用说是八十了。先天内灵力八十的话，几乎是板上钉钉能够突破到九阶。所以就难怪司马仙会如此激动了。
　　龙皓晨苦笑道：“大家先自我介绍完再说吧。应该没什么问题。”
　　“主人，可是你已经有两个扈从了，再加一个，恐怕……”韩羽赶忙在一旁说道。他不是给司马仙拆台，而是首先考虑到龙皓晨的情况。
　　龙皓晨向他摇了摇头，道：“没事的。我本身也没打算控制过你们，而且，我的先天精神力异于常人，多收一名扈从问题不大。”
　　听他这么一说，韩羽也就不吭声了，龙皓晨乃是光明之子，他的情况确实不能用普通人的眼光来衡量。
　　司马仙激动的险些跳起来，给别人做扈从不是什么光彩的事，但也要看这个主人是谁。这些日子以来，众人对龙皓晨的性格越来越了解。能够带来巨大利益的光元素精灵龙皓晨都能以怜悯之心处之，更何况他们这些伙伴了。没看韩羽那淡定的样子么。
　　“我也做自我介绍。我没有什么深厚的家庭背景。父亲是战士圣殿一名狂战士，母亲是牧师圣殿一位六阶大主教。在我还很小的时候，父亲就在与魔族的战斗中去世了。他是战士圣殿的英雄。我的属性随了母亲的光明，但却同时拥有了父亲的狂化能力。这也算是个异数吧。母亲不希望我像父亲那样战死沙场，因此想要培养我成为一名牧师。可是，牧师的治疗技能我却说什么都学不会，反而是战斗技能学起来快的很。所以就有了现在这种情况。因为从小也没什么名师指点，一路都是自己摸索过来的，实力就比你们差了点。不过，以后我一定会努力的，努力成为一名戒律牧师。”
　　他说的虽然简单，但先天内灵力六十九这种天赋在整个圣殿联盟中也是极为优秀的存在了。仅仅凭借自己摸索就能在二十岁左右的时候达到四阶巅峰，现在更是进入了五阶，可不是容易的事。
　　林鑫一脸郁闷的道：“为什么我就不是光属性啊！还有天赋压制共享这种好事。我爷爷是魔法圣殿副殿主、圣魔导师、魔导团团长林辰。不过他老人家可不怎么待见我。我和司马正好相反，他学不会治疗魔法，我却学不会攻击魔法。但在魔药和修炼灵力方面，天赋还算不错吧。先天内灵力七十四，要不是学不会攻击魔法，哥也是天才。不过，就算只是哥有药，也一样很厉害。”
　　他说的很是诙谐，众人忍不住都笑了起来，但是，龙皓晨却隐约看到，林鑫在说出这番话的时候，眼底深处流露出一抹淡淡的忧伤。龙皓晨暗暗想到，林鑫无法学习攻击魔法的情况恐怕不像司马仙那么单纯。不过，涉及人家伤痛的隐私，龙皓晨自然不会去问。
　　王原原道：“该我了。我没药，不过我有力量。我是巨灵神血脉的传承者，我们这一脉是战士圣殿主导的力量之一。我的曾祖曾经是一位九阶狂战士，后来死于魔族之手。我的祖父是上一届战士圣殿殿主，也是九阶，死在魔族第五魔神手上。我父亲跟随祖父战死沙场。现在我们这一脉，我是唯一的传承者了。”
　　听着他的话，众人脸色都变得肃然起来，曾祖、祖父、父亲，全都死于魔族之手。难怪在与魔族的战斗之中王原原那么拼命了。这是血海深仇啊！此时她的表情虽然淡漠，但声音中蕴含的那份杀戮气息却毫不掩饰。
　　“我敬佩魔神之陨的前辈们，我这一生的目标和他们一样，本姑娘就跟魔族死磕到底了。我先给你们打个预防针，老娘不喜欢男人，更不会在感情上有任何纠葛。除了干死魔族之外，没有任何其他目标。”
　　说出后面这一句的时候，她还隐隐瞥了一眼正处于兴奋之中的司马仙。
　　听着她的话，司马仙微微一愣，刚刚因为天赋压制共享的兴奋顿时减弱了许多，眉头微皱，但也很快就恢复了正常。
　　“原原姐，不喜欢男人没事。你还有我呢。我也不喜欢男人。”陈樱儿嘻嘻笑道，“我奶奶你们都见过了，灵魂圣殿副殿主，灵幻堂堂主，灵帝级召唤师三水。我爷爷是灵魂圣殿殿主。他们非要给我订下跟杨文昭的亲事，我就跑出来了。没想到在猎魔团选拔赛上运气不错，初赛第一场就召唤出了八阶魔兽，结果吓得没有人敢跟我正面对抗了。后来的事你们就知道了。偷偷告诉你们，杨文昭是杨皓涵盟主的孙子。杨皓涵盟主你们也见过了，骑士圣殿殿主，咱们圣殿联盟现任盟主，守护与怜悯之神印王座的拥有者，骑士圣殿防御与统筹之神印骑士。”
　　众人虽然早就猜到陈樱儿的来历不一般，但听了她的话还是暗暗吃惊。灵魂圣殿在六大圣殿中是最神秘的一个，她竟然是殿主之孙。
　　林鑫好奇的问道：“那你的生灵之门是怎么回事？那可是八阶召唤魔法。”
　　陈樱儿有些无奈的道：“我的先天内灵力比较奇怪，任何魔法道具都无法探测出数值，我爷爷说，我是天生的混沌之体。是一种很特殊的情况。混沌之体拥有很强的不确定性，在七阶之前，很难学会任何召唤魔法。但是，如果能一直成长到七阶领悟混沌奥义的话，那么，就能瞬发一切等阶之下的召唤魔法。并且必将突破九阶。甚至拥有直接联系其他位面的能力。混沌之体以前曾经出现过，据说魔族很怕我这种体质的人，所以，他们一旦发现有混沌之体的召唤师出现，必定会出动大量强者将之狙杀。这也是为什么我爷爷、奶奶执意要让我跟杨文昭联姻的原因之一。哼，人家才不怕呢。我才不要杨文昭保护我。才不要爷爷、奶奶求人呢。”
　　连魔族都要担心的体质？虽然不知道魔族担心的是什么，但毫无疑问，这混沌之体就算比不上光明之子和轮回圣女，恐怕也差不了多少。在这个小小的七人团队之中，已经出现三位天赋异禀的存在了。
　　陈樱儿介绍完自己之后，王原原苦笑道：“我觉得，如果我们能够活到拥有封号的那一天，叫奇葩猎魔团也不错……”
　　第二天一早，十支新晋猎魔团领队下达了集合的命令，吩咐所有新晋猎魔团成员打点行装，准备回归圣城。
　　三个月的试炼任务因为魔族大军的撤退提前结束了。整体来说，这次试炼是成功的，至少十支猎魔团完好无损。为驱魔关也都做出了一定的贡献。得到了驱魔关军方以及刺客圣殿的充分肯定。
　　年轻的时间最不能浪费，他们自然不能在这里继续逗留下去。这次试炼的结束，也代表这十支新晋猎魔团真正的征程即将开始。纵横大陆三百年的魔神之陨就是他们最终极的目标。
　　圣灵心和蓝妍雨亲自送十支新晋猎魔团出城，来时的马车已经备好，就要出发了。
　　看着站在龙皓晨身边的女儿，蓝妍雨的美眸早已是一片水雾朦胧。因为丈夫使用返童灵炉返老还童后与女儿好不容易缓和了一些关系，可眼看又要分别。身为母亲，她心中的痛苦可想而知。
　　圣灵心也同样站在那里看着女儿，他的嘴唇抿的紧紧地，他已经恢复了所有记忆，而女儿来看他那几次更是深深的记得。
　　士级一号猎魔团的其他人已经跟随高英杰上车了，就只有龙皓晨和采儿还站在这里。
　　“圣叔叔、兰阿姨，您们多保重。”龙皓晨恭敬的向圣灵心和蓝妍雨深施一礼。不是骑士礼，而是晚辈的鞠躬礼。
　　目光转向这个曾与自己共生死过的青年，圣灵心大步来到他面前，张开双臂，给了他一个大大的拥抱。
　　“皓晨，谢谢你。”
　　简单的五个字却完全发乎于情。圣灵心很清楚女儿的改变是因为什么，如果没有眼前这个孩子，女儿的心扉不可能敞开。
　　尽管真正接触的时间很短，龙皓晨却已经用他的行为征服了圣灵心。这么善良而有担待的青年，光明之子体质的拥有者作为女儿的伴侣，他们还有什么可挑剔的呢？尽管他们年纪还小，可那又如何呢？
　　圣灵心深信，无论什么时候，龙皓晨都会尽一切努力保护好自己的女儿。
　　蓝妍雨也跟着圣灵心走了过来，圣灵心给了龙皓晨一个拥抱，蓝妍雨却深深的看着自己的女儿，她的声音有些颤抖、有些哽咽，“采儿，妈妈、妈妈能抱抱你么？”
　　采儿的脸上依旧是毫无表情，但是，感知敏锐的龙皓晨却能清楚的发现，此时的她身体在轻微的颤抖着。她的情绪显然不像表情那样平静。
　　“嗯。”采儿轻轻的答应一声。
　　下一瞬间，蓝妍雨眼中的泪水已是夺眶而出，一步上前，猛的拥住女儿，放声痛哭。
　　也就在这一刹那，采儿只觉得自己内心之中似乎有什么东西碎裂了，一直限制着自己的枷锁轰然倒塌。体内一股莫名的能量骤然奔涌而上，在她额头上，隐约闪现了一连串黑色的符文。
　　嗡——
　　在龙皓晨和圣灵心震撼的注视下，采儿手中的青竹杖噗的一声倒落在地，一股无形的灰色气流突然离体而去，紧接着，她那双无神的眼眸瞬间变成了深邃的黑色，似乎有无数光芒在其中涌动着。
　　采儿有些呆滞的任由母亲抱着，她的双手缓缓上抬，轻轻的搂着母亲。原本只有漆黑的世界渐渐变得明亮起来，各种色彩正在由模糊变得清晰。
　　是的，就在她接受了母亲拥抱那一瞬间，一直困扰着她的轮回灵炉最后一道枷锁终于揭开，她终于真正意义上的拥有了轮回灵炉的威能。与此同时，她的视觉恢复了。
　　从这一刻开始，她再不是盲女，而是可以选择六感失去为何的真正轮回圣女。
　　身边的影像清晰，采儿被母亲拥抱着，所以她此时只能看到身边的一切，她看到了他，也看到了父亲。只是一瞬间，采儿的眼神痴了，原本冷漠的双眸终于变得湿润起来。
　　“妈、妈……”
　　“爸爸……”


第七十章 我们是冠军！（一）
　　十天后，圣城。圣盟大会议厅。
　　十支新晋猎魔团全部六十一名成员静静的按照各自所属的猎魔团坐在下面。
　　与当初离开圣城时相比，现在的他们有了明显的变化。包括路上的时间，一共三个月。三个月的时间以来，他们的脸上都少了几分稚气，多了几分坚毅与风霜。
　　他们是昨天夜里抵达的圣城，今日一早就被叫到这里集中。
　　三个月试炼的完成，也意味着猎魔团选拔赛全部比赛结束。今天，应该也是他们最后一次聚首了。接下来他们就将分道扬镳，开始猎魔团的征程。
　　十位新晋猎魔团领队从大会议厅侧门鱼贯而入，在他们之后，走进大会议厅的正是六大圣殿分别驻扎在圣城的领袖人物。
　　骑士圣殿圣骑士长韩芡、刺客圣殿侠客堂堂主影随风、战士圣殿狂战堂堂主任我狂、牧师圣殿祭祀殿殿主弱水、魔法圣殿魔导团团长林辰以及灵魂圣殿灵幻堂堂主三水。
　　此时，这六位六大圣殿副殿主脸上的神色都很温和，先后入座。十位领队除了高英杰之外，其他九人坐在他们后面一排。
　　高英杰站在主席台前方，等到这六位副殿主全部入座之后，立正，以一个标准的骑士礼作为这场会议的开场。
　　韩芡向他点了点头。
　　高英杰沉声道：“士级一号猎魔团领队高英杰，奉命汇报。十支新晋猎魔团试炼任务圆满完成，得到驱魔关军方充分肯定，获得较高评价。各支新晋猎魔团表现优异，准予完成试炼。”
　　韩芡向他点了点头，道：“你们十位领队辛苦了，请回。”
　　高英杰右手捶胸，再次完成了一个骑士礼后昂然返回第二排入座。
　　韩芡微微一笑，看着下面这六十一位新晋猎魔团成员，道：“我很满意。你们用自己的能力和行动向圣盟证明了你们的能力。你们是联盟的骄傲，是各自所属圣殿的骄傲。与你们取得的成绩相比，我更高兴的是能够看到你们全都完好无损的再次出现在我面前。”
　　“此次试炼结束，也意味着你们完成了猎魔团选拔赛的全部过程，你们的表现都很优异。因为在战场上的军功很难判定，因此，联盟决定，你们在团队赛上的最终成绩以每支猎魔团功勋总数来进行计算。昨夜，你们的领队已经将你们各支猎魔团功勋值汇报了上来。下面，我宣读一下最终的名次。由低到高。”
　　“士级八号猎魔团，团队功勋总值，一千两百八十。士级九号猎魔团，团队功勋总值一千三百四十六。士级六号猎魔团，团队功勋总值一千四百五十一，……，士级五号猎魔团，团队功勋总值两千零四十一。士级三号猎魔团，团队功勋总值两千零六十二。”
　　韩芡说到这里，停顿了一下，他已经宣读了靠后七个猎魔团的功勋总值。
　　在今天之前，所有新晋猎魔团都不知道其他团队的功勋能够达到多少。当断忆听到自己所率领的士级三号猎魔团竟然是第四名，没有进入前三的时候，他们整个团队的脸色都变得难看了许多。没有进入前三，就意味着没有团队赛的奖励。
　　此时，尚未被宣读过名次的，只有一号、二号和四号猎魔团。
　　韩芡看了一眼下面略微有些气馁的七支猎魔团后，道：“最终的前三名功勋值非常接近，团队赛奖励虽然不少，但对于你们未来所能获得的来说只不过是九牛一毛而已。继续，二号猎魔团，功勋总值，两千一百一十五，获得了最终的第三名。每人将获得奖励三百功勋。”
　　听到韩芡的宣布，杨文昭的瞳孔几乎是瞬间收缩起来，双拳下意识攥紧。输了，自己又一次输了，而且这次只是获得了一个第三名而已。他的目光下意识看向身边的龙皓晨，心中暗暗惊叹，怎么可能，他们可是有五十天左右没有参加后续任务啊！
　　此时此刻，最紧张的是一号和四号猎魔团。身为团长的龙皓晨和陆熙都不禁坐直身体。
　　“第二名，四号猎魔团，功勋总值两千一百五十八。每人将获得五百功勋奖励。”
　　听到这一声宣布，陆熙几乎是颓然倒在靠背上，他的震惊还要远超杨文昭。没错，比拼团长的能力，他自问不如断忆和杨文昭，但是，四号猎魔团却是各个职业最为均衡的，他们拼尽全力，最终才获得了如此优异的成绩。可是，他们战胜了二号和三号，最终却还是输了。
　　韩芡脸上流露出一丝微笑，道：“最终的第一名，自然是属于士级一号猎魔团了。四号猎魔团很可惜，你们只是输了两点功勋而已。士级一号猎魔团的功勋总值为两千一百六十。他们将获得每人一千功勋的最终奖励。奖励不包括扈从骑士。”
　　“圣骑士长大人。”陆熙站起身，虽然他此时的情绪明显有些激动，但还是先向韩芡行了个礼。
　　韩芡微笑道：“陆熙，你有什么疑问么？”
　　陆熙深吸口气，勉强平复了一下自己的心情，看了不远处的龙皓晨一眼后，道：“圣骑士长大人，我确实有两个疑问。咱们猎魔团选拔赛一向以公平、公正为原则。我并不是质疑联盟最终的决断，但我身为四号猎魔团团长，希望能输个明白。”
　　“好，说出你的疑问吧。”韩芡显得很是淡定从容，面带微笑的说道。
　　陆熙的脸色因为情绪激动而有些潮红，高声道：“圣骑士长大人，本次试炼，我与我的伙伴们在驱魔关已经竭尽全力，不断的努力，才在两个多月的时间以来获得了两千一百五十八点功勋的总值。我的第一个疑问就是，士级一号猎魔团虽然出色，甚至比我们更加强大，可是，他们在整整四十九天没有参与任何任务的情况下，如何能够获得两千一百六十的功勋总值？这一点，我相信也是在座其他猎魔团都存在的疑惑。”
　　他此言一出，大部分猎魔团团长都不禁点了点头，没有表态的只有杨文昭和断忆。虽然他们也输了，但比起让四号猎魔团获得最终冠军，他们自然更希望看到同为骑士圣殿的龙皓晨所率领的士级一号猎魔团获得这个荣誉。毕竟，龙皓晨在个人赛上也赢得了最后的胜利。
　　“第二个疑问，来自于龙皓晨的扈从骑士。圣骑士长大人，按照联盟规定，扈从骑士的功勋不能被计入团队功勋总值，但是，功勋却可以根据个人意愿通过功勋令牌进行传递。联盟又如何能确保龙皓晨的扈从骑士没有将他的功勋传递给龙皓晨呢？哪怕只是传给了龙皓晨两点功勋，也足以改变最终的团队赛结果了。”
　　说到最后，陆熙的情绪明显有些激动起来。第一和第二，单是奖励总数就差了三千功勋之多啊！更何况还有更重要的荣誉。
　　在这个时候，哪怕是跟龙皓晨关系最好的李馨，也绝不能阻止陆熙。因为陆熙所言完全是为了团队着想，并没有任何私心。
　　韩芡听了陆熙的话，微微颔首，道：“陆熙团长请坐。正如你所说的那样，猎魔团选拔赛一向以公平、公正为原则。既然有了质疑，联盟就一定会给大家一个解释。高英杰领队，陆熙团长的这两个问题，你来解释一下。”
　　“是。”高英杰站起身，重新从座位处走到前排。
　　他向主席台六人再次行了一个骑士礼，沉声道：“我以骑士的荣誉起誓，我所说的每一句话皆为事实。”
　　六位副殿主同时向他点了点头。
　　高英杰在骑士圣殿是极为著名的人物，当年，他也曾经是一个猎魔团团长，与缠着他那个小姑娘史晓雪的父母同在一个团队。在一次行动中，他们遇到了魔族的埋伏。高英杰拼尽全力想要护着伙伴们冲出重围。但奈何，敌人以一位魔神为统帅，实力远超他们。最终，高英杰以光明之火燃烧自己生命，更是使用了牺牲技能，再加上史晓雪父母各自燃烧生命。才使得另外三位伙伴逃了出来。
　　高英杰原本必死无疑，就在魔族打算处理他的“尸体”时，另一支强大的猎魔团得到消息赶来，终于将他从死亡的边缘拉了回来。回归后，高英杰因为史晓雪父母的死深感自责，再不愿组建猎魔团，自己更是养伤三年才逐渐恢复。但是，他为了伙伴不惜牺牲生命的精神却得到了所有人的认可。未来很有机会成为一名精金基座骑士。
　　因此，哪怕是在座的六位副殿主，对他都要有所尊重。
　　高英杰转过身，看向陆熙，沉声道：“我先解释你的第一个疑问。士级一号猎魔团的功勋之所以有两千多，实力和运气两者并重。龙皓晨曾经接到驱魔关军事总长圣灵心的命令，单独与其出城参与了一场重要战役，凭借着他坐骑所释放的真实之眼，避免了光耀天使骑士团全军覆没的危境。”


第七十章 我们是冠军！（二）
　　“同时，更是将使用了返童灵炉的圣灵心军事总长救回。单是这两件事，他就本应获得大量的功勋奖励。但是，因为这件任务军方并未通知我们这些领队，最终只算是龙皓晨将功补过，并没有任何额外奖励。只是获得了在战场上杀敌的那一部分。”
　　“其次，在你们十支新晋猎魔团共同执行的那一场任务中。你们应该还记得龙皓晨与采儿的最终一击。当时你们恐怕没看清楚他们的对手是谁。龙皓晨身为那一次任务的指挥，他带领着所属的士级一号猎魔团面对了最强硬的对手。四只碧绿双刀魔以及六只八眼级别的魔眼术士。并借凭借团队的力量将其毁灭。但是，在这些中阶魔族守护的马车中，却出现了一个意外。车厢内，隐藏着一只马可西亚斯族的七阶魔族嗜血贝塔。也就是后来你们所见到的光元素精灵真正的守护者。士级一号猎魔团正副团长龙皓晨和采儿在伙伴们的帮助下，越阶引动了他们所拥有的特殊能力，最终，将七阶嗜血贝塔击杀。但他们自身也受到了相当程度的损伤。”
　　“这次任务之后，他们团队获得了军方总计七百功勋的奖励。而杀死一只七阶嗜血贝塔的功勋值是一千整。这就是他们所获得的两千多功勋最主要来源。同时，也是他们后来没有参加任务的原因之一。身为领队，我认为，龙皓晨在那场任务中的表现堪称完美。承担了最危险的任务，并且将光元素精灵上交驱魔关军方。身为领队，我为他和他的伙伴们感到骄傲。”
　　高英杰的声音很宏亮，听着他的话，士级一号猎魔团的众人不自觉的都挺起了胸膛。是的，他们问心无愧。那两千多功勋，是他们拼命换回来的。他们无愧于任何人。
　　听着高英杰的讲述，陆熙的神色渐渐平静下来。回忆起那天的一些记忆，原本还有些不服气的九支猎魔团都不吭声了。那天的战斗，他们都没有遇到太强的对手，却没想到士级一号猎魔团居然面对了那么多强敌。
　　高英杰目光从下面的猎魔团成员们身上扫过，“至于陆熙团长的第二个疑问，我只解释一句。士级一号猎魔团的功勋是平均分配的。他们现在每个人的功勋都是三百六十，包括以治疗和辅助为主的韩羽在内。因此，如果计算韩羽的功勋值，他们团队总额是两千五百二十。”
　　说完这句话，他再次转身向六位副殿主行礼后，径自回归自己的位置去了。
　　听了他对陆熙第二个疑问的解释，哪怕是台上的六位副殿主，都不禁为之动容。团队功勋平分，如果这出现在一个资深猎魔团身上他们不会感到意外，但士级一号猎魔团却只不过是一个新晋猎魔团而已。包括扈从骑士都均分功勋，这还有什么可说的呢？
　　是的，士级一号猎魔团获得最终冠军赢的很险，但却绝对是实至名归，没有任何可以质疑的地方。
　　陆熙此时的神色已经出现了极大的变化，缓缓站起身，微微躬身，道：“谢谢高领队的解释，我们输的心悦诚服。我代表四号猎魔团恭喜士级一号猎魔团获得最终冠军。”
　　龙皓晨赶忙站起身，在一切质疑声中他都能保持平静，但此时却显然不适合再平静下去，“谢谢陆熙团长，也感谢在场的每一支新晋猎魔团。我们是共同走入猎魔团这个大家庭的，大家是袍泽、是伙伴。希望今后还有与各位共同执行任务的机会。”
　　接下来就是颁奖仪式了，士级一号猎魔团除了韩羽之外，每个人都得到了整整一千点功勋。但是，回归团队之后，根本不需要龙皓晨说什么，每个人都主动分出一百四十二点功勋给韩羽，依旧是军分功勋。至此，士级一号猎魔团的功勋总值已经达到了八千五百二十，距离升阶的一万功勋只差千余。
　　必须要说的是，在回程的路上，陈樱儿凭借混沌之体的优秀天赋，终于也成功突破五阶。现在士级一号猎魔团距离升阶将级所差的就只有功勋而已。
　　……
　　圣城之中有不少禁地，其中，在猎魔团任务塔附近就有一片不小的区域。
　　这里是一片以绿树、灌木圈起来的区域，哪怕是圣盟领袖级人物，只要已经不属于这里，都不能轻易入内。
　　这里，就是猎魔团的家。
　　绿树与灌木内，是一幢幢二层小楼。小楼的样子都差不多，白色、朴素，每一幢小楼都有属于自己的门牌号，除此之外并没有什么不同。
　　二层小楼是被院子环抱的，这个院子可不小，至少超过五百平米，里面种植着各种植被，还有用一块块青石板铺成的小路，鸟语花香令人分外流连。
　　每一幢小楼都属于一个猎魔团，除非这个猎魔团注销，否则，这里就是他们永远的家。譬如，在中心区域那幢属于魔神之陨的小楼，就已经被他们使用三百多年了。
　　成功通过试炼的十支新晋猎魔团自然也都有资格在这里拥有一幢属于自己的小楼。
　　此时，士级一号猎魔团的七人，就聚集在一层大厅之中。
　　小楼两层，一层有一个挑空六米开外的开阔圆形大厅，一个足有近三十平米的厨房以及三个卧室。二层则是五个卧室。每一个卧室都有单独的卫生间。二层还有一个三十平米的大露台。
　　除了地上两层之外，小楼还有一个很大的地下室，里面有专属于他们这支团队的酒窖，负责服务猎魔团的服务人员在打扫这里的同时，会为酒窖中填补喝掉的美酒。
　　全身陷入柔软厚重的白色大真皮沙发中，陈樱儿满足的道：“这里真是好舒服哦。”
　　林鑫却肉疼的道：“舒服是舒服了，但功勋也贵啊！第一年一千功勋，之后每年递增一千，联盟怎么不去抢？”
　　高英杰微微一笑，道：“这份功勋可不是租金，而是你们维持猎魔团资格的必要开销。也是为了促进所有猎魔团完成任务的一种手段。否则，要是有猎魔团沉浸于这里的安逸，联盟又凭什么将资源向你们倾斜呢？”
　　高英杰身边还坐着史晓雪，她正和陈樱儿坐在一起，很是羡慕的看着大厅内的一切，她是特批可以留在这里居住的，在这片猎魔团别墅区内，专门有一片属于他们这些父母为猎魔团战死的孤儿居住区。
　　司马仙感叹道：“原本以为八千多功勋已经不少了，现在看来，还是远远不够啊！”
　　高英杰道：“这是我最后一次给你们开会了。我的任务已经完成，从今天起我将不再是你们的领队，这次离开后，也没有资格再进入这片区域。说说你们的想法吧。皓晨。”
　　被高英杰点了名字，龙皓晨站起身，道：“领队，您不能再带我们一段时间么？”这些日子相处下来，众人对高英杰都极为钦佩，高英杰对他们的指点可以说是不遗余力的。有他在，士级一号猎魔团不知道少走了多少弯路。
　　高英杰微微一笑，道：“天下无不散的宴席，如果我总是跟着你们，反而会制约了你们的发展。说说你的想法吧，我不会在这里停留太久。”
　　龙皓晨点了点头，道：“领队，对我们来说，现在有两条路可以选择。目前我们已经全部突破五阶，功勋也只差一千多就能达到一万。这里的租金明年才需要交。因此，我们的第一个选择就是尽可能的凑上一千多功勋，先升为将级再说。”
　　林鑫苦着脸道：“只是这么一来，我们就要变成穷光蛋了。升级猎魔团，一万功勋是要花掉的，可不是只给任务中心看看就行。甚至还要变卖一些丹药或者其他的什么。”
　　龙皓晨道：“至于第二种方法，就是直接领取任务，并且通过已经获得的功勋提升我们目前的实力，通过完成任务来赚取功勋值，不急于提升到将级。”
　　高英杰点了点头，道：“很好，你的思路很清晰。那你更倾向于哪一种呢？”
　　龙皓晨微笑道：“那就要看您给我们的最后指点了。我想知道的是，如果我们进阶为将级猎魔团，都能够得到什么？”
　　听他这么一问，高英杰顿时笑了起来，“没想到，你这小子也有狡猾的一面。不过，你这个问题问的很好。告诉你们也不算违反规则。”
　　“将级猎魔团相比于士级猎魔团，优势主要在于以下几个方面，首先是任务接取的难度，难度越高的任务，相对应获得的功勋自然也就越高。其次是在交易中心的权限，将级猎魔团可以登上交易中心二层，在那里，你们甚至有看到传奇装备的可能。也能与同级别的猎魔团进行交流。第三，升入将级猎魔团之后，你们如果与低级别的猎魔团合作进行任务，那么，将获得更高比例的功勋分成。当然，这个前提是你们愿意将所接取的任务共享给低级猎魔团。最后一点，也是最重要的一点，提升为将级之后，联盟也并不是白白收取你们一万功勋。会给你们每个人一次选择秘技的机会。不包括扈从骑士。这个机会可以转赠。譬如，如果你们所有人机会都转给皓晨，那么，他就有六次选择秘技的机会。当然，所选择秘技有所限制，一些特别稀有的秘技以及超越你们等阶的秘技不在此范畴内。”


第七十章 我们是冠军！（三）
　　听着高英杰前面的讲述，众人只是微微点头，这些他们大概也能猜到，但是，当高英杰讲到最后一点时，士级一号猎魔团的七个人，七双眼睛就像是照明魔法石一般，刷的一下，全都亮了起来。
　　对于士级一号猎魔团来说，他们现在最缺少的是什么？首先就是秘技。司马仙刚刚晋级五阶，普通技能他可以在牧师圣殿圣城分殿学习，但五阶牧师有几个重要的攻击秘技存在，如果能够学到手，对他的实力将有极大提升。
　　同时，士级一号猎魔团在拥有了灵魂锁链这件生命共享的史诗级装备之后，群体治疗的欠缺也凸显了出来。这就需要韩羽来完善了。
　　虽然对于整个团队来说，他们同样欠缺装备，但技能欠缺显然更加重要。如果能够补足技能方面的欠缺，那么，装备方面，他们暂时还可以不进行补充。这也是灵魂锁链带给他们的好处之一。
　　龙皓晨本来是倾向于自己的第二个选择，准备将八千多功勋都投资在伙伴们实力的提升上，然后努力去完成任务。但有了高英杰这番话，他们显然要重新规划了。
　　简单的磋商之后，士级一号猎魔团达成共识，升级猎魔团！
　　六个选择秘技的机会，龙皓晨在权衡之下作出决定，给了司马仙三次，以补强他这一点，韩羽两次，王原原一次。龙皓晨、采儿、林鑫和陈樱儿暂时不补充秘技。
　　这就是团队的好处了，必要时的资源倾斜。龙皓晨这次得到了光元素精灵，同时获得了刺客圣殿的移花接木秘技，并且已经将移花接木传授给了采儿，他们已经得到了相当的增强。而林鑫的各种火系防御技能暂时不需要补充，陈樱儿更是不用学习技能。这样安排显然是最合理的。
　　至于欠缺的一千五百功勋，龙皓晨在和伙伴们商量之后，否决了林鑫卖丹药的提议，决定去借。
　　卖丹药固然能够换到功勋，但是，对于他们来说，在关键时刻很有可能一颗丹药就能救下全团的性命。
　　于是乎，龙皓晨第一个就找上了士级四号猎魔团，他不能耽误时间，否则，人家将功勋花掉了怎么办？在不能升阶猎魔团的情况下，提升即战力可是很重要的。
　　除了获得冠军的他们自己之外，他所相熟的猎魔团中，士级四号是最大款的一个。他们凭借第二名的成绩，刚刚获得了三千功勋奖励，加上原本的，总数已经有五千多功勋了。
　　同样是白色别墅，龙皓晨见到了陆熙和李馨。龙皓晨来这里，很大程度是因为有李馨的存在。
　　陆熙和李馨见到龙皓晨之后都有些意外，听了龙皓晨的来意之后，陆熙陷入沉思之中。李馨则是将团队中的其他成员都叫了出来。
　　一千五百功勋对目前的士级猎魔团可不是小数，并不是他们正副团长就能决定的。
　　“龙团长，请稍等，我们需要商量一下。”陆熙向龙皓晨说道。
　　龙皓晨微笑点头，做了一个请的手势。他来到这里开诚布公的表达了自己的意思，没有任何隐瞒。当然，士级四号猎魔团也并不是他唯一的选择。如果这里不成功，他还可以去找别人。
　　陆熙带领着士级四号猎魔团的其他五人聚集在一个较大的房间之中。
　　“在大家发表各自意见之前，我先简单分析一下。”陆熙沉声说道：“首先，是士级一号猎魔团的实力。他们既然能够申请将级猎魔团，那么，至少代表着他们全团已经全部达到了五阶以上。其次，还记得高英杰领队说过的话么？龙皓晨曾与采儿联手，杀掉了一只七阶的嗜血贝塔。虽然他们也因此受了重创。但如果换了是我们，我们有这个实力么？其次，大家不要忘记，本就获得了个人赛第一名的龙皓晨还拥有了光元素精灵。如果是团队之间的比拼，虽然我们也很强，但与他们并没有太多的可比性。”
　　“当然，我并不是在妄自菲薄，论潜力，我们不见得就比他们差了。第二点我要说的是士级一号猎魔团这七个人的身份。他们之中，龙皓晨的身份我不清楚，但他能够得到圣盟盟主的保护，对骑士圣殿的重要性可想而知。采儿的曾祖乃是刺客圣殿殿主。而且，据我所知，他们团队中那个不会攻击的魔法师，是魔法圣殿林辰副殿主的孙子。与士级一号猎魔团搞好关系，对我们来说是好事。好了，大家现在可以各抒己见了。”
　　李馨身为副团长，自然应该第一个发言，她略微沉吟了一下后，道：“龙皓晨是我弟弟，为了公平起见，我弃权。”
　　四号猎魔团能够在团队赛中得到第二名的好成绩，离不开全团的强大实力，在整个团队中，只有李馨和白晓沫两个人还是四阶，但经过三个月的试炼，她们也都在非会的向五阶进发着。尤其是李馨，拥有玫瑰独角兽的她，在团队中的重要性极高。
　　团队中的五阶魔法师易君道：“帮助士级一号猎魔团确实能让我们与他们之间的关系得到一定的改善。但是，功勋对我们来说也同样重要。无论是秘技还是装备，一千五百功勋可以提升我们的即战力，增强我们在接下来任务中的竞争力。”
　　陆熙微微一笑，道：“如果我说，我有办法在付出这一千五百功勋的同时，让我们也从中得到相应的好处呢？”
　　龙皓晨等待的时间并不长，不过顿饭工夫，陆熙、李馨等人就走了出来。
　　“龙团长，经过我们商议，同意将功勋借于你们。”陆熙微笑着说道。
　　龙皓晨一喜，赶忙道：“我代表士级一号猎魔团谢谢众位，请你们放心，只要我们能从任务中活着回来，必定会将这份功勋双倍奉还。”
　　陆熙却摇摇头，道：“不，双倍奉还就不必了。不过，我们有一个小小的条件，希望龙团长能够应允。”
　　“哦？”龙皓晨心中一动，“陆团长请说。”
　　陆熙微笑道：“我们希望在贵团执行第一次将级猎魔团任务时与贵团共享任务。三、七比例分享所获收益。你们七，我们三。”
　　龙皓晨微微一愣之后，明亮的金色眼眸中多出了几分深意，脸上流露出一丝笑容，“陆团长果然是聪明人。好，我代表士级一号猎魔团答应你们。”
　　站在陆熙身边的李馨皱眉道：“皓晨，你不需要跟你的队友们商量一下么？”
　　龙皓晨微笑摇头，道：“合则两利，相信我应该能说服他们。”
　　只是这一个简单的表现，龙皓晨已经充分向士级四号猎魔团证明了他在团队中的凝聚力和领导力。
　　陆熙眼中光芒一闪，道：“既然如此，我现在就将功勋转给你。等龙团长的好消息了。”
　　很快，这两位团长就完成了功勋转换，龙皓晨告辞而去。
　　合则两利这四个字，龙皓晨并不是说说而已。陆熙是聪明人，他又何尝不是呢？四号猎魔团能够获得团队赛第二名，力压拥有杨文昭的士级二号和拥有断忆的士级三号，其整体实力早已证明。而龙皓晨他们虽然拥有了晋升将级猎魔团的资格，可毫无疑问，他们必定是将级猎魔团中最弱小的存在。将级的任务绝不会轻松，如果有了士级四号猎魔团的辅助，那么，他们完成任务的把握性和安全就都会大大提升，甚至还能接取难度高一些的任务。大家都是第一次独自开始任务，守望相助之下，绝对说得上是合则两利。更何况士级一号猎魔团还有七成收益的获得。
　　同样的，对于四号猎魔团来说，陆熙的选择也是最为巧妙和聪明的。将级的任务和士级任务绝不在同一难度上。奖励自然也要丰厚得多。尽管是共享任务，但他相信龙皓晨一定会找一个合适利益的任务回来，甚至是一系列任务。比起他们接取士级任务一点点向上攀爬就要捷径了许多。说不定一个任务下来，他们距离将级猎魔团就能大大的跨进。
　　望着龙皓晨离去的背影，陆熙转过身，恳切的向士级四号猎魔团的其他成员道：“龙皓晨他们能做到的，我们也能做到。我们也如他们那样均分功勋，大家看如何？”
　　李馨灵机一动，道：“不如，我们统一调配功勋，谁需要就向谁倾斜。”
　　其他人的眼睛顿时亮了起来。
　　陆熙心中一动，“这个主意好，我还有个提议。李馨，从现在开始，你来暂时接替团长的位置。”
　　李馨一呆，但她很快就明白过来，陆熙赶忙解释道：“你别误会，我不是要利用你和龙皓晨之间的关系。而是觉得你们姐弟之间沟通起来会更容易一些，而且又同为骑士，这样对我们两支团队都好。”


第七十章 我们是冠军！（四）
　　沉吟片刻，在伙伴们的注视下，李馨轻轻的点了点头。
　　三天后，猎魔团任务塔，二层。
　　猎魔团任务塔每一层大小都是一样的，布置也差不多，三百平米的厅堂内，周围是六个高大的柜台。六个柜台代表着六种不同的任务。
　　按顺序分别是：杀戮任务、寻物任务、探索任务、情报任务、战争任务和综合任务。
　　这里是猎魔团任务塔，因此，所有任务几乎都是针对于魔族的，只有极少数特殊任务与魔族无关。
　　凭借着刚刚换取的铜质掺杂百分之五秘银的将级猎魔团令牌，龙皓晨和他的伙伴们来到了任务塔二层。
　　这里几乎和任务塔一层没有任何区别，布置上一模一样。而就在昨天，他们升级为将级猎魔团后，曾经立刻跑到猎魔团交易中心二层去参观了一下。在那里，他们只持续了十分钟就被打击的跑了出来。
　　好东西太多了，口水哗啦哗啦的。而他们恐怕也是所有将级猎魔团甚至是士级猎魔团中最穷的一个，七个人功勋总数加起来勉强两位数……
　　深受刺激之下，在王原原、韩羽和司马仙已经选择完所需秘技后，今天一大早，七人就跑来了任务中心选取任务。
　　功勋就意味着提升啊！在猎魔团交易中心二层，他们甚至见到了一种超级强力的魔药，名叫圣灵丹。任何职业一生中都只能服用一次，并且不能用来突破瓶颈。其作用是能够通过对丹药效力的吸收提升整整一千点灵力。那可是一千点啊……
　　当然，这玩意儿需要的功勋值对于龙皓晨他们目前来说也是天文数字，一万功勋一枚，这还是因为不能重复服用的原因。
　　看到这丹药，林鑫眼睛都蓝了，他的魔药学几乎都是自学成才，曾经见过这种圣灵丹的残破配方，隐约记得，制作圣灵丹需要的配料中有一种是属于某种八级魔兽。关键是，那份配方还是残缺的。
　　如果七个人一人一颗圣灵丹，那需要的功勋值就高达七万啊！
　　这还不算，还有无数令他们眼馋无比的装备。而且，在猎魔团交易中心，金钱是没有任何作用的，无论是在里面摆摊的其他猎魔团还是交易中心本身，都只接受功勋交易。
　　“大家散开看看，有没有什么适合我们的任务。难度可以略高一点，我们毕竟要和士级四号猎魔团分享。”
　　在龙皓晨的指点下，七个人分成六组，分别到不同的柜台仔细看了起来。
　　每一个柜台后面，都有一个巨大的魔晶板，上面有任务列表，当然，列表上只会显示任务名称以及奖励功勋数值，具体内容需要查询。查询一次，需要交纳一次功勋值。士级的猎魔团查询时，交纳的是一点功勋。而到了将级，查询一次就要交纳十点功勋。
　　龙皓晨他们现在一共只有二十点功勋值，也就是说，只能查看两次任务。
　　功勋难赚却消耗极快，因此，并不是所有猎魔团都能成长起来的。被淘汰的也不再少数。
　　龙皓晨拉着采儿的小手，走到探索任务的柜台前，查看着魔晶板记载的任务名称。
　　采儿现在手中已经没了那根青竹杖，轮回灵炉修炼完成，意味着她真正拥有使用这个灵炉的能力。虽然依旧要时刻失去一感，但这却已经能够自行控制。譬如，她现在令自己失去的就是嗅觉。
　　龙皓晨在那里认真的查看任务，采儿却不时偷瞄他一眼。自从恢复了视力之后，采儿就不时会作出这样的动作。似乎怎么看也看不够似的。
　　他和幼年时已经有了很大的变化，当年的孩童变成了少年，可是，他的英俊却是有增无减。伴随着修为的提升，那份充满光明气息的英俊面庞充满了亲和力与吸引力。甚至从他身上散发出的纯和气息都有洗涤心灵的作用。这就是光明之子啊！
　　“咦。”龙皓晨突然轻咦一声，将采儿从有些呆滞的状态中惊醒，顺着他的目光看去。
　　只是瞥了一眼，采儿就知道龙皓晨的惊疑是因为什么了。
　　将级猎魔团所能接取的任务果然不同。下面士级猎魔团的任务中，绝大多数奖励都是一千到三千，甚至还有奖励数百的。
　　而到了将级这里，任务奖励就没有三千以下的。
　　在众多探索任务中，龙皓晨几乎是一眼就看到了一个奖励格外丰厚的任务。任务名称叫做：探索恐惧悲啸洞穴。任务奖励，两万功勋。危险度：未知。
　　好高的奖励。龙皓晨有些心动了，尽管他在同龄人中算是沉稳的，但毕竟才十几岁年纪，多少都有些初生牛犊不怕虎的意味。高英杰曾经告诉过他，一般来说，危险度未知的任务都会很快被选走，因为这种任务很有可能会遭遇到危险度很低的情况。只是危险度未知任务的奖励都不会太高。
　　可是，眼前这个任务的奖励在探索任务中可是最多的了，整整两万啊！就算分给士级四号猎魔团三成，他们也能获得一万四千奖励，对团队的提升有极大好处。而且，在任务中所获得的一切东西也都属于他们猎魔团本身所有。
　　赶忙将伙伴们叫到身边，将任务指给他们看了。
　　司马仙毫不犹豫的道：“老大，还犹豫什么。查一下这任务地点就是了。反正我们有二十点功勋，可以查两个任务。这么高的奖励却是未知危险度，我估计，很有可能是因为这地方需要深入魔族才行。”
　　听了司马仙的话，众人眼睛都是一亮。如果是需要深入魔族，那奖励高昂就很正常了。
　　龙皓晨点了点头，道：“好，那我们就看一下这个任务的位置。”
　　来到柜台前，交上十点功勋值，选择了查看。
　　很快，任务全貌就出现在士级一号猎魔团众人眼前。
　　恐惧悲啸洞穴，位于魔族中心区北侧，需深入魔族两千三百里，穿过魔族四个行省。根据情报，恐惧悲啸洞穴因经常发出奇异啸声而闻名，乃是数月前一次地质变动后突然出现，内部错综复杂，但很有可能出产某些特殊宝石。如能在完成探索任务中将其带回，将按宝石价值额外兑换功勋值。恐惧悲啸洞穴目前危险度未知，但需深入魔族内部，并且很有可能遇到魔族探察者。接取任务团队慎之。
　　接下来就是恐惧悲啸洞穴的详细地图位置了。
　　看完这些介绍，将级二十一号猎魔团的众人都随之皱眉沉默了。
　　将级二十一号，是他们的最新编号，这也意味着，在猎魔团中，将级共有二十一支。
　　龙皓晨沉声道：“需要深入魔族两千三百里，这个难度着实不小，大家看如何？”
　　王原原道：“这个任务虽然很难，但可以想见，一路下去只要我们能够完成，利益应该不小。刚才我看那边有一条也是两万功勋奖励的任务，在杀戮任务那边，要不我们对比一下？”
　　其实，龙皓晨他们自己都没有感觉到，因为在猎魔团任务中心二层受到的刺激，他们都有些不淡定了，对功勋的渴求也太过强烈了。
　　很快，他们剩余的十点功勋查阅了那个杀戮任务。任务目标是杀死十只七阶中级魔族。根本不用去看名字，龙皓晨他们就果断放弃了。
　　当初他们能杀死嗜血贝塔已经是运气中的运气了，皓月偷袭得手，大幅度削减了嗜血贝塔的实力。同样的好运不可能永远伴随着他们。更何况数量是十只……
　　以他们现在的实力只能是送死，更重要的是还需要找到这种强大的魔族才行。
　　到了这时候，他们已经没有别的选择了，因为，他们拿不出功勋再进行查阅。一个总功勋为零的猎魔团就此诞生。
　　新鲜出炉的将级二十一号猎魔团七名成员面面相觑，最终，众人下定决心。
　　拼了！
　　如果事不可为，那么，大不了放弃这个任务。反正任务接取后放弃并不扣除功勋值。到时候再借点功勋重新接取任务就是了。而且，这个任务是针对于一个猎魔团的，他们将其共享给士级四号猎魔团，相当于是全部十三个人来完成任务，机会还是有的。
　　于是，龙皓晨在伙伴们的簇拥下，再次来到了探索任务发布的柜台……


第七十一章 月夜商团（上）
　　“您好，我们决定接取探索任务，探察恐惧悲啸洞穴。”龙皓晨向柜台后的中年男子说道。
　　这位猎魔团服务人员有些疑惑的看着龙皓晨，心中却是暗暗吃惊。能够出现在这一层的，都是将级猎魔团，眼前这个孩子年纪也太小了吧。肯定不到二十岁。不到二十岁的将级猎魔团成员可是很少见。而且，看他的样子，似乎还是团长。其他伙伴年纪也都不大。
　　不过，既然能够来到这里，龙皓晨他们的身份显然是不需要质疑的。
　　“好，请出示团长令牌。”
　　龙皓晨将自己的猎魔团令牌交了上去，由工作人员登记。
　　工作人员一边登记，一边将他们的情况念了出来，“将级二十一号猎魔团，接取探索任务，探察恐惧悲啸洞穴。任务奖励，两万功勋。任务失败无惩罚。将级二十一号猎魔团，任务完成数量……”
　　念到这里，这位工作人员的声音突然嘎然而止，吃惊的抬起头，看向龙皓晨，“任务完成数量为零。这、这怎么可能？”
　　龙皓晨很客气的道：“我们是今年的新晋猎魔团，因为队友们修为都突破了五阶，在试炼任务中又获得了足够的功勋，所以才升阶为将级，因此未曾单独完成过任务。”
　　竟然是新晋猎魔团？工作人员好心提醒道：“这个任务的难度可不小，需要深入魔族两千多里。一路上经过魔族四个行省。虽然地图上会有最佳路线规划，但却依旧有可能碰到魔族军队。危险性相当不小。而且，恐惧悲啸洞穴的危险也是未知的。虽然奖励丰厚，但任务却并不好完成，你们真的确定要接取这个任务么？”
　　龙皓晨呵呵一笑，道：“是的，我们确定。谢谢您的提醒，我们会小心。完成任务时，我们会将其共享给另一支猎魔团，由我们两个团队共同完成。所以虽然有危险，但也并不是没有机会的。”
　　工作人员恍然道：“原来如此，那应该就还可以。不过你们还是要记住，对于猎魔团来说，最重要的一点就是保全自己。不要为了功勋太过拼命。我给你们办理手续。”在他心中，下意识的就认为龙皓晨他们将要共享任务的队伍会是另一支将级猎魔团。所以也就没有多加质疑。
　　能够在这里工作的工作人员都是非常负责的，他们如果认定接取任务的团队不可能完成任务，甚至可以拒绝发布任务。而这一切，都是为了保护猎魔团的安全。
　　任务接取完成，龙皓晨他们也获得了任务物品，探查宝石。这种宝石体积不大，却拥有记忆功能，灵力激活后能够持续记录周围影像并将其存储。这探查宝石的价格可是相当高昂的，需要一千点功勋才能换取一枚。在探查任务中是免费借给他们使用的，但如果丢失了，却是要赔偿。
　　任务接取完成，龙皓晨他们兴冲冲的离开了猎魔团任务塔，这是他们的第一个任务。稍作准备他们就要尽快出发了。
　　那可是两万功勋啊！
　　五天后。
　　猎魔团任务塔二层。
　　一位头发花白的老者急匆匆的走向探索任务柜台。今天在这里工作的依旧是那天的中年人。
　　“李靖执事，又有新任务发布么？”柜台后的中年人显然跟他很熟悉。
　　猎魔团任务塔的执事们就是专门负责发布各种任务的。此时他的情绪却有些焦急，“不是，我是来取消任务的。赶快将我一周前发布的那个探索恐惧悲啸洞穴的任务取消了。根据最新消息，恐惧悲啸洞穴中有可能存在八级或者九级魔兽。甚至有可能存在一些上古遗迹。任务难度激增，探索奖励将会提升到二十万功勋，同时放在王级任务那边去。”
　　“什么？”中年人大吃一惊，“王级任务？”按照猎魔团的排序，士级之后是将级，然后是帅级，然后才是王级。王级任务已经算是高级任务了。一下提升两阶，而且任务奖励暴增十倍，这种情况是极少出现的。
　　李靖苦笑道：“恐惧悲啸洞穴本是我们一支帅级猎魔团发现的，当时他们因为完成另一个任务，团队成员有两人重伤，就未曾进去探索。只是简单的判断了一下洞穴内的情况。最近又有一只路过那边的帅级猎魔团带回了更准确的消息。洞穴内有强大的灵力波动，很可能有强大魔兽出现。而且，魔族也已经派人开始进行探索了。所以任务难度才会提升到王级那边。有王级猎魔团出马，探索这地方应该没什么问题。”
　　柜台后的中年人苦笑道：“可是，这个任务已经被接走了。”
　　“什么？被接了？”李靖大吃一惊，“被将级猎魔团接了？这可是要深入魔族内部两千多里的任务，才这么几天就被接走了？”
　　“是啊！当时他们说会与另外一支猎魔团共享这个任务，我就让他们接取了。现在怎么办？他们恐怕已经出发了。”
　　李靖的脸色顿时变得难看起来。任何一支猎魔团对于联盟来说都是最宝贵的资源，“追回他们已经来不及了。身为将级猎魔团，他们至少该知道如何保全自己。感到不对应该会退回来的。更何况是两个团队的合作。希望他们能够及时发现危险撤回来吧。这次是我们的失误，他们返回后也给予一万功勋的奖励就是了。”
　　柜台后的中年人略微犹豫了一下，最终还是没有将龙皓晨他们乃是一支新晋猎魔团的情况说出来，在他看来，有另外一支将级猎魔团带领，他们会在感觉到恐惧悲啸洞穴内灵力波动异常知难而退的……
　　龙皓晨他们确实已经出发了，接取任务后，他第一时间向士级四号猎魔团共享了任务内容，经过两天准备后，他们随即离开圣城，按照任务给予的地图，直奔东南方向而去。令龙皓晨有些遗憾的是，他的夜华老师在闭关修炼，没能就此见到一面，据韩芡说，夜华提升的速度非常迅猛。就像被压抑了许久的火山骤然爆发出来一般。
　　如果说圣魔大陆是一个方形，那么，圣殿联盟就在这个方形的西北角，而另外四分之三的面积都在魔族掌控之中。
　　进入黑暗年代后，魔族将所辖区域划分为二十四个行省，每个行省有一位魔神坐镇。其他魔神则分散于魔族领地各处。
　　魔族中心区又称为魔族中央行省，坐落于魔族领地中央偏东南位置，是二十四行省中最大的一个，魔神皇的魔皇宫就坐落在那里。
　　将级二十一号猎魔团与士级四号猎魔团日夜兼程，只用了八天时间就来到了圣殿联盟东南方边境。
　　龙皓晨和采儿骑乘在皓月背上，李馨骑乘着她的玫瑰独角兽，其他人一律是骑乘着健马。八天来的不停赶路令他们看上去都有些风尘仆仆。
　　皓月是那天传奇大能陈子颠离开后就醒过来了，现在的它更显雄壮，超过五米的身长，接近两米的高度，尤其是更加锐利的眼神，都给人一种强势的感觉。三个多月的时间，它似乎又完成了一次进化，从六级初阶晋级到了六级高阶。这种进化速度的魔兽可以说是闻所未闻。
　　龙皓晨让皓月停下来，遥望前方一座看起来规模不小的城市，从勿忘我戒指中取出地图。
　　“前面应该就是星寻城了。过了星寻城再向前三百里，就是战士圣殿总殿所在的东南要塞。我们是去星寻城休整一下，还是直接到东南要塞再休整？”
　　这里已经是战士圣殿的势力范围，他在问出这句话的时候，自然将目光落在王原原身上。
　　王原原摇了摇头，道：“我没意见。”
　　“就在星寻城休整吧。”正在这时，士级四号猎魔团中却传出一个声音。
　　龙皓晨扭头看时，只见说话的正是士级四号猎魔团的五阶战尊典烟。当初他是惜败于刺客圣殿的穆宁，才没能进入前四。
　　李馨眉头微皱，看向典烟，问道：“典烟兄有什么好建议么？”她直呼其名，显然是有些不满了。此行是以身为将级猎魔团的龙皓晨他们为主，李馨虽然临时成为了士级四号猎魔团团长，但他也向自己的伙伴们提出过要求，一切按照龙皓晨命令行事。一个团队只能有一个领袖，否则很容易闹矛盾。
　　典烟道：“我们在星寻城休整，说不定能堂而皇之的进入魔族领地。”
　　“哦？典兄请说的详细些。”龙皓晨很感兴趣的问道。
　　典烟道：“在我们联盟一些边境城市中，有一批特殊的商人，他们被称之为游离商人。这些游离商人从事的是在人类和魔族两边倒买倒卖的勾当。但不得不说，他们是很多重要资源的来源。无论对于人类还是魔族来说都是如此。”


第七十一章 月夜商团（中）
　　“譬如，在我们的圣盟大拍卖场中，有很大一部分物品是来自于游离商人。因为很多东西都是他们从魔族那边弄回来的。同样的，魔族那边也需要他们从咱们这边获取一些资源。因此，这些游离商人就处于人类与魔族两大势力的夹缝之中，游离在外。两边都不会刻意计较他们的存在。当然，能够成为游离商人的也都不简单。不止有我们人类，甚至还有一些高等魔族。”
　　听他这么一解释，龙皓晨顿时明白了，“典兄的意思是说，我们应该想办法接触一下这些游离商人，争取混入他们的队伍，从而进入魔族么？”
　　典烟点了点头，道：“游离商人是不会生活在边境要塞的，对于他们来说，那样并不安全。我从小生长于星寻城，所以，我可以肯定，这里有游离商人存在。我们要深入魔族中心区域，需要经过魔族四个行省。杀过去不现实。魔族靠近边境的地方搜查肯定是最严密的，我们十几个人目标不小。”
　　龙皓晨微微颔首，道：“多谢典兄及时提醒。就依你意见，我们到星寻城休整，补充食物、饮水，同时联络游离商人。”
　　站在典烟身边的陆熙向他微微一笑，暗暗伸出大拇指。
　　一路八天行来，两个猎魔团也算是相互熟悉了，但无形之中，彼此间多少都有些矜持。比较的意思还是存在的。典烟刚才这一番建议无疑是向将级二十一号猎魔团证明了他们随行决非无用。给士级四号猎魔团挣了面子的同时，也对本次行动有着不小的帮助。
　　龙皓晨拉着采儿从皓月背上跃下，道：“既然我们要找游离商人帮助，那就要注意掩饰身份了。大家都换下装备，衣着也换的朴素一些，然后我们再进城。”
　　李馨道：“那这些坐骑怎么办？”十一匹健马也不少钱呢，身为骑士她自然有些心疼。
　　典烟笑道：“我来处理吧。你们先进城，然后我再去找你们。城南有一家温德姆酒店还不错。”
　　十三人换了衣服，留下典烟处理坐骑，其他人则是悄悄的进了星寻城。
　　龙皓晨的小心是有道理的，既然这里有游离商人，那么，自然有可能会出现魔族的游离商人，越小心安全性自然也就越大。
　　典烟的办事效率比龙皓晨想象中还要高，当他们入住了那家规模中等的温德姆酒店不到一个时辰，典烟就回来了，而且是带了个人回来。
　　那是一位身材高大、精神矍铄的老者。
　　其他人都回房间休息了，典烟是直接带着这位老者来到龙皓晨和采儿房间中的。
　　虽然龙皓晨跟采儿到目前为止就局限于小亲密，但两人却并不避嫌，直接住在了一起。因为龙皓晨永远也忘不了采儿在驱魔关营房内建立的小家。当然，他们虽然住在一个房间，但晚上绝大多数时候都是各自修炼。
　　“龙兄弟，这位是我大伯典玄，月夜商团管事兼护卫长。听说我们想找份收入高的工作，特意亲自过来了。”
　　一边说着，典烟还向龙皓晨微微使了个眼色。
　　龙皓晨很是恭敬的向老者微微躬身，道：“您好。”
　　典玄看到龙皓晨和采儿如此年轻俊美不禁微微愣了一下，然后向他们点了点头，道：“听说你们有十几个人？”
　　“是的。算上典烟，我们一共是十三人，八男五女。还请您多多关照。”龙皓晨相貌俊美，年纪又小，此时一副恭敬的样子看上去淳朴中带着几分羞涩。别说典玄了，就连典烟看着此时的他都有些迷惑了，这小子真的是猎魔团团长吗？
　　典玄沉声道：“我们商团还需要一些打杂的人手。你们负责看护货车，每天两个银币。如果一切平安，回来之后，每人再多发一个金币的奖赏。”
　　龙皓晨十分配合的面露喜色道：“那真是太好了。谢谢您，管事大人。”一边说着，他再次向典玄行礼。
　　典玄眼底闪过一丝不易察觉的光芒，淡淡的道：“好了，就这样吧。商团有批货三天后出发。典烟知道集合的地方，到时候你们一起过来。典烟，你跟我回去拿伙计的衣服回来给他们换上。”
　　“好。”典烟答应一声，和龙皓晨对视一眼后，跟着典玄转身而去。
　　龙皓晨带着采儿一直将他们送到酒店门口，这才返回房间之中。
　　“皓晨，会不会太草率了？”关上门，采儿低声向龙皓晨问道。她的气质和以前相比已经温和了许多，当然，这是在不动手的前提下。
　　看着采儿那一双闪亮的明眸，龙皓晨将她拉入怀中轻轻搂住，柔软馨香的身子给人一种爱不释手的感觉。
　　“这位典管事应该知道我们的身份。刚才我们也不过是相互演戏罢了。”龙皓晨微笑着说道。
　　采儿一愣，原本已经靠入他怀中的小脸抬起，“他知道我们的身份？只是初次见面，我们真的要信任他？”
　　龙皓晨微微一笑，道：“正是因为如此，才更值得信任。你也知道，每一位正式的猎魔团成员，圣盟都会有详实严格的调查。也就是说，典烟的身份毫无问题。我可以怀疑这位典管事，但却不会怀疑典烟。典烟虽然没有明说，但也相当于是告诉我猎魔团通过游离商人进入魔族领地并不是第一次了。就像魔族也同样会派遣间谍使用这种方式进入圣盟一样。只不过是要看掩饰如何而已。我相信，典烟也同样不会跟典玄明说我们的身份，典玄也不会问，这就像是潜规则一般。至于我们到了魔族会做些什么，也和他们无关。”
　　采儿有些疑惑的道：“我还是不太明白。难道这月夜商团就不怕我们给他们带来麻烦么？”
　　龙皓晨摇摇头，道：“能有什么麻烦？能够轻易容纳我们十几个人当打杂的，商团规模肯定不小。游离商人既然能够存在，自然有他们的办法。等着吧，典烟一会儿回来会向我们解释的。”
　　采儿看着他脸上充满阳光气息的微笑，心中不禁暗想，他还不到十五岁，却如此聪明，难道，这也是光明之子体质带来的作用么？
　　从再遇龙皓晨到现在，前后不到半年时间，但采儿却能清楚的感觉到龙皓晨在以惊人的速度变化着。不只是实力，心态、气质都在变。尤其是这次试炼回来之后，他身上多了一种特质，不只是吸引人的魅力，更多了令人信服的沉稳与睿智。仿佛他天生就是领袖。至少在将级二十一号猎魔团中，没有人再注重他的年龄。
　　果然如龙皓晨所说，时间不长，典烟回返，再次敲响了房门。龙皓晨将他让入房内。
　　“龙团长，刚才有些仓促。我给你详细介绍一下月夜商团的情况。月夜商团是游离商人中最大的几个商团之一，商团内不止有人类，同时也有高等魔族存在。对于雇佣团员他们要求并不高，甚至不会仔细审查。这也是游离商人一种潜规则。但是，有一个前提条件，除了他们自身的核心成员之外，所有招收者不得超过六阶修为。这也是他们能够往来与人类和魔族世界的重要原因，每次通过边境，两边都会在这方面有所审查。一旦发现有超越六阶的强者试图蒙混过关，立刻会被扣留。而我们两团都没有六阶强者，所以之前我才提议通过游离商人进入魔族境内。”
　　龙皓晨微微颔首，道：“典兄，之前在城外的时候你为什么不说的详细一些呢？”
　　典烟微微一愣，但很快神色就恢复了正常，“我当时忘了。而且事情毕竟还没着落嘛。现在既然有合适的商团，我当然要将情况告诉龙团长了。”
　　龙皓晨道：“多谢典兄，那我们就各自准备，到时候一起出发吧。”
　　典烟没有多留，略含深意的看了龙皓晨一眼后转身而去。可他却不知道，龙皓晨望着他背影的眼神中也同样带着几分内敛的光芒。
　　出了龙皓晨的房间，典烟没有返回住处休息，而是走进了陆熙的房间。
　　陆熙正坐在那里喝水，见他进来，指指身前的沙发，道：“坐下说吧。怎么样了？”
　　典烟道：“事情已经办妥了。我大伯他们商团的行程就是要去魔族中央行省，跟着他们一路能避免绝大部分麻烦。商团会在中央行省停留约一个月的时间，出售和购入货物。到时候，我们还可以跟着商团一同回返，将任务行动降到最低。”
　　“龙皓晨有什么反应？”陆熙眼中光芒略闪。
　　典烟眼底流露出一丝不屑，“不过是个黄口小儿而已。他才多大？就算个人实力强又如何？执行任务可不只是凭借实力的。不过他也还算配合就是了。”
　　陆熙脸色一沉，道：“我们可以逐渐去影响龙皓晨在团里的权威，但却不能真的撕破脸。毕竟我们是合作的关系。我们最终目的是为了咱们团争取到最大利益。所以，你要注意一些。”


第七十一章 月夜商团（下）
　　典烟点了点头，道：“放心吧。要是连个小孩子都应付不了，我就不用混了。用不了多久，就会让他威信全无，主动让位出来。到时候收益分配自然就会随之改变。”
　　三天后。
　　星寻城最大的商队月夜，从南城门出发，朝东南方向而去。
　　月夜商队不愧是最大的游离商人之一，此次运送的货物竟然有两百余车，出动了近两千人。这也是为什么典玄很随意的就答应安排龙皓晨他们这十几人的原因。
　　虽然只是负责押运货车的伙计，但龙皓晨他们也都有两身布衣、一身棉衣和一件厚重的外套。已经进入初冬了，星寻城所在位置在大陆中央地带，虽然不像北方那么冷，但进入魔族领地后他们要长途跋涉，没有足够的保暖显然无法长时间赶路。
　　给两个猎魔团这十三名伙计的任务很简单，搬运货物、看护货物。赶车都不用他们，有专门的车夫。每一辆货车都配有四匹高头大马。虽然整个商队人数众多，但却安排的井然有序。
　　出星寻城奔东南，甚至是堂而皇之的进入东南要塞，略作休整后，也不知道月夜商会是用了什么手段，在第二天夜晚从容出要塞，直奔魔族方向而去。单是这一点，就足以令龙皓晨等人啧啧称奇了。对游离商人大感好奇。
　　夜色幽静，商队的火把犹如一条长龙在广袤的旷野上行进着。
　　士级四号猎魔团魔法师易君似乎是无意间问道：“你们说，月夜商会是凭什么让东南要塞放行的？看样子，我们这次跟着商团出来真是找对了方向。路上能省不少事呢。”
　　陆熙淡然一笑，从容不迫的道：“自然是利益二字，哪怕人类和魔族之间的矛盾再不可调和，月夜商会所作的事情只要对人类有极大的好处，联盟自然有理由放任其行动。如果我没猜错的话，咱们这商团到了魔族那边也是一样的待遇。”
　　在说这番话的时候，他看似随意的将目光投向将级二十一号猎魔团众人身上。尤其是看着龙皓晨的反应。
　　哪怕只是身穿粗布棉衣，龙皓晨的英俊依旧是那么的夺目。采儿依旧是面带黑纱，掩盖住了她那动人心魄的容颜。
　　听了陆熙的话，龙皓晨微微一笑，道：“陆团长说的对。”
　　陆熙呵呵一笑，道：“这里恐怕就我年纪最大，经历自然多一点。”
　　尽管他话语中的味道很淡，但其中意味儿明眼人还是应该能听得出来。但令陆熙失望的是，将级二十一号猎魔团这边，似乎没有谁关注他在说什么。
　　只是在龙皓晨向他点头示意后，在龙皓晨身边的采儿突然扭头看了他一眼。锋锐如刀的目光瞬间就令陆熙机灵灵打了个寒颤，一股发自内心的寒意令他全身汗毛随之乍起。
　　好强的杀气。陆熙心中凛然，闭口不言。
　　在士级四号猎魔团中，典烟和易君跟陆熙关系极好，本来身为刺客的寒道司也算是靠拢他这边的。但是，执行这次行动后，寒道司却保持了沉默，原因很简单，有采儿在。
　　至于白晓沫，因为在那三个月的试炼中，有一次被李馨所救，两人又都是女人，所以他们走的比较近一些。
　　陆熙原本的计划，首先是要借助龙皓晨他们将级猎魔团的身份来完成收益较高的任务。其次，他观察到龙皓晨草率的决定了他们团队重要事务，下意识的就认为龙皓晨他们团里关系不会太融洽。所以，他的潜在期望是能够在任务中逐渐转变双方主导的位置。
　　当然，这些都只是出于对自身团队利益获得的想法，是要建立在完成任务大前提下的。
　　商队中段，有一辆由八匹骏马拉拽着的豪华马车，这辆马车十分特殊，因为它不只是宽阔，而且十分高大。马车共有八个巨大的轮子，而且是每两个为一组。轮子上有支撑杆，支撑杆上连接着巨大的弹簧用以减少震动。而这些还只是马车备用的措施。能够隐约看到，马车底部有一层淡淡的青光，赫然正是漂浮术。这可不是魔法师施展的，而是固化在车底的，也就是说，这辆马车本身就是一件巨大的魔法装备。
　　托起这么大一辆马车可不是一、两个漂浮术就能做到的。而且要不断的消耗魔晶才行。当然，好处也是显而易见的，在这坑洼不平的旷野上，这辆马车如履平地，没有半分的震动。
　　马车内，有桌、有椅、还有一张宽阔舒适的软榻。在那软榻上，有两名少女高卧其上，正在不时捏起一枚软榻小几上的水晶龙眼果送入口中。
　　与外面的寒冷相比，马车内却如晚春般温暖，高卧于榻上的两名少女都只是穿着长裙。
　　左侧少女是一身白色长裙，素雅、高洁，一如她那温柔纯净甚至带着几分圣洁的娇颜。琼鼻挺直，最有特点的是她那一双黑色眼眸，看上去与自身的气质略有些不协调。
　　软榻另一侧的少女，是一身红色长裙，与白裙少女匀称的身躯相比，她的身材就要火爆多了。侧卧在软榻上倚靠着软垫，顿时露出一个略显夸张的S形，更吸引人的是，与这魔鬼身材搭配的却是一张看上去十分单纯、年轻的面庞。标准的童颜巨那啥……
　　“月姐，现在可以摘掉魔瞳了吧。这东西带着真不舒服。”红裙少女有些娇嗔着说道。
　　白裙少女微笑道：“摘吧，反正也出了人类领地了。”一边说着，她自己抬手在眼前抹过，下一刻，她的那双黑眸竟然变了颜色，变成了动人心魄的紫。
　　这份紫色纯净、高贵，却带着几分妖异的魅惑，与她身上的圣洁气息搭配出了一种独特的气质。
　　红裙少女也是做出同样的动作，下一刻，她的黑眸变成了粉红色，给她那张天使般的面容上顿时带来了几分妖艳。
　　“月姐，你这批货物一定能赚不少吧。”红裙少女嬉笑着说道。
　　白裙少女轻叹一声，道：“筱筱，哪有那么容易。我这批货主要是香料、油脂、棉布、金属、人类的丝绸、珍稀木材等等，更重要的是有大量的食物。这些车队只是掩饰。真正要运送过去的东西都在这里。”一边说着，她向红裙少女比了比自己右手上佩戴的一枚红宝石戒指。
　　红裙少女不解的道：“这对咱们魔族来说不是大好事么？咱们最为缺少的不就是食物么？”
　　白裙少女道：“正是因为如此才很麻烦。缺少粮食的不是一个、两个族群。我这些东西放在任何地方都是抢手货。你以为，各族会那么守规矩，任由我将这些东西运送到中央行省么？魔神皇陛下是不会管下面这些事的。这一路上，恐怕并不太平。最讨厌的就是我们不能使用六阶以上的护卫。”
　　红裙少女一惊，道：“月姐，你是说会有族群来劫掠？他们敢！月姐，你可是月魔族公主，这一代的月夜魔女，以月夜为名。他们就不怕月魔族的报复么？”
　　白裙少女月夜轻笑一声，“我的傻妹妹。你以为咱们的族人会像人类出现顾忌这种情绪么？没有足够的食物他们就会有族人饿死，与之相比，我月魔族的报复至少不是马上就出现。今年的秋季攻势很不顺利，食物短缺严重，在这种情况下，我这商队可是一块大肥肉啊！别说是我月夜，就算是你告诉他们你冷筱的身份，他们都会当做耳边风。”
　　红裙少女冷筱撅起小嘴，道：“那怎么办？难道还真让他们抢了？”
　　月夜眼中寒光一闪，“哪有那么容易。我已经通知族人前来接应了。最多五天，我的人就能赶来。我现在只是希望边境的各族不要反应太快就好。”
　　冷筱疑惑的道：“那我们为什么不晚几天再出发？”
　　月夜微笑道：“边境地带人类监控同样严密，要是让人类看到，我们才一出边境就有强大的魔族来接应，他们会怎么想？我这份买卖还要做的长久呢。”
　　冷筱嘻嘻一笑，道：“月姐，看来我这次跟你出来历练是来对了。真能学到不少东西呢。”
　　月夜脸上的笑容突然收敛，猛然从马车中坐起，“来得好快。”
　　冷筱一愣，但很快她的脸色也发生了变化，“怎么会这么快，该不是他们早就准备好要伏击我们了吧。”
　　月夜眼中寒芒闪烁，“唯一的解释就是商会高层有内奸。你在马车里不要出去，我自会处理。”一边说着，她身形一闪，就出了马车。
　　此时，正在跟着队伍向前行进的龙皓晨也突然抬起头，朝着一个黑夜中的一个方向看去。
　　“有敌人，大家准备应变。尽可能不要用出自己的招牌能力。不到万不得已的时候牧师不要治疗。所有人不得灵力外放。依托货车自卫。”
　　一连串的命令声在两个猎魔团成员们的耳中响起。


第七十二章 绝境！禁咒！（上）
　　“哪来的敌人？”听着龙皓晨的命令声，士级四号猎魔团的众人都不禁有些疑惑。而将级二十一号猎魔团的其他六人却都已经按照龙皓晨的命令准备起来。
　　龙皓晨、王原原和司马仙在前，林鑫、陈樱儿在中央、韩羽在后。采儿悄然隐没于黑暗之中。
　　“照皓晨的命令做。”李馨刷的一下，抽出商队分配的长剑。他们这些伙计每个人都有一把普通的精钢剑分配。
　　正在这时，突然间，商队前方，一道白光冲天而起，瞬间爆开，化为一团巨大的白色光花在空中扩散开来。
　　白光出现，令整个商队都变得紧张起来，所有车夫立刻驱赶着货车做出了不同的反应。这些车夫显然都是经过特殊训练的，一辆辆货车快速行动，一会儿的工夫，两百多辆马车布置成了一个巨大的圆阵。
　　超过五百名身穿甲胄的护卫队出现在车队周围，令人惊讶的是，他们身上的甲胄都散发着魔法光晕，至少也是魔法装备级别的。
　　毫无疑问，龙皓晨的话已经得到了验证，他们这些伙计都躲在货车阵内。
　　大地轻微震颤着，这震颤的声音不断加强，不一会儿就变成了震耳欲聋的轰鸣声。天色很黑，哪怕是极目远眺也只能借助些许星月之光看到远处地平线上出现了大片的黑影朝着他们这边飞速接近。
　　月夜静静的站在自己所在的车顶上，目光十分冰冷，她那一袭白裙在车阵中分外明显。
　　一扬手，一团白光再次冲天而起，这一次，白光在高空中爆开后，化为一轮洁白的弯月。
　　但是，远处的黑影却像是根本没看到这标志着月夜商会的标记一般，冲锋之势没有半分降低。
　　“魔族，是魔族。”王原原低喝一声。
　　龙皓晨看了她一眼，沉声道：“大家都不要轻举妄动。除非事不可为，否则谁都不要轻易出手。”
　　这时，远处的魔族大军已经越来越近了，商队这边的护卫们脸上也不禁变了颜色。只是凭借目测就能看出，这支魔族大军的数量绝不会低于一万。最前方，是数量大约五千的双刀魔，在十余只碧绿双刀魔的率领下向前狂奔。在他们后面，正是鲁克族潜行者，毫无疑问，他们对车队的威胁最大。一旦让这些家伙从地下潜入到车阵内发起攻击，损失可想而知。
　　更可怕的是，除了这两个种族之外，后面影影绰绰的还有大量魔族存在，甚至还有数百头空军。只是因为天色太黑，还看不清样子。
　　这支魔族大军根本就没有要交流的意思，横冲直撞，直接就冲杀了过来。混合着腥气的浓烈杀机铺天盖地而至。
　　龙皓晨一直都在观察着那站在车顶的白裙少女，眼看着魔族大军越来越近了，这位白裙少女手中突然出现了一对大旗，大旗一白一红，在她手中飞快的挥舞起来。
　　原本冲出的五百护卫在这令旗的指挥下飞快返回车阵之中，紧接着，龙皓晨就听到一连串的机括铿锵声响起。每一名赶车的车夫都忙碌起来。
　　马车对外的一侧，木板掀开，一排排散发着森寒光泽的箭簇从里面探出。龙皓晨他们这十三人何等敏锐，一个个顿时瞳孔收缩，因为他们发现，这箭簇之上竟然荡漾着淡淡的魔法气息，居然是魔法箭。
　　要知道，哪怕是最普通那种附带加速术的魔法箭，价值也要超过两枚金币。而且，这玩意儿可是一次性消耗品。这么多辆马车，恐怕一轮射击的消耗就要上万金币吧。这可真是大手笔啊！
　　月夜静静的站在马车上，圣洁与妖异融合的娇颜上此时已是充满了肃杀之气，一双紫色眼眸中冷光闪烁。白旗下放，红旗高举于头顶。静静的看着越来越近的魔族大军。
　　月夜商团能够成为最大的游离商人之一，自然有他们的自保之道。不能雇佣六阶以上强者是他们最大的劣势，但却可以依靠其他方式来解决。譬如，装备。
　　“刷——”月夜手中红旗骤然从高举变成了前指，下一瞬间，震撼的一幕出现了。
　　伴随着一连串机括迸发以及箭矢嗡鸣的声音，数千道炫彩流光电射而出，这些光芒的颜色不一而足，从每一辆马车上射出的箭矢都是十一根，十小一大。当它们在发射的一瞬间，龙皓晨立刻感觉到，这可不只是魔法箭，就连发射它们的弩机都是有魔法附加的。而且，这些魔法箭并不是那种普通的一次性消耗品，它们上面散发着的魔法波动之强，足以媲美两、三阶的攻击魔法啊！尤其是那最大的一根，长度超过一米，粗如樱儿手臂，在发射的一瞬间，甚至能够看到上面有魔纹光晕围绕。
　　如果从天空俯瞰，月夜商团车阵给人的感觉就像是被捅了的马蜂窝一般，魔族大军的先锋此时还在五百米外，但大批的魔法箭矢就已经喷吐而出。
　　下一刻的场面无比壮观，魔族大军的先锋，居然就那么被撕碎了。
　　无论是普通双刀魔还是碧绿双刀魔，在这样密集的车阵箭雨之中就像是脆弱的泥娃娃一般，残肢断臂、血肉横飞。这是金属与魔法组合而成的风暴，这是金钱铸就的恐怖禁咒。哪怕是一名七阶强者面对如此众多的魔法箭攒射最终也只能是饮恨收场。
　　全部由马车组成的车阵在车夫们的催动下飞快转动起来，只要马车转到正面，立刻就是十一根魔法箭飞射而出。
　　如此场面实在是太壮观了，龙皓晨他们虽然只能跟着自己所守护的几辆马车转动，但每个人都感觉到全身一阵发冷。
　　上万的魔族大军，在车阵盘绕一圈之后，竟是没有一只活着的双刀魔了，后面的鲁克族潜行者见机得快，迅速潜入地下才得以幸免。但是远处天空的魔族以及后面跟上来的魔族也同样遭受到了强烈的打击。血肉横飞的场面丝毫没有减弱。浓浓的血腥气息在夜风吹拂之下，令人闻之作呕。
　　唯一一辆没有移动的马车就是月夜所站的，她手中令旗依旧在不断挥舞，面对远处不断被撕碎的魔族，她根本没有半分动容。不知道什么时候，她已经悄然带上了魔瞳，一双眼眸又恢复了黑色。在这样的夜晚之中，谁又会注意到这小小细节呢？
　　令旗落下，车阵旋转停止，龙皓晨通过仔细观察发现，货车上的魔法箭并不是无限的，每一辆货车都只有射出两轮的能力。但是，数百辆马车简直就是数百件强大的魔法武器，哪怕只有两轮，它们充满穿透力的箭矢也足以令上万魔族大军变成大片的尸体了。
　　就在这时，站在马车顶上的月夜右手一抬，一张白色卷轴在天空中舒展开来，顿时，一道白光冲天而起，将整个车阵照耀的纤毫毕现。紧接着，白色光芒飞速扩散，将整个车队全部笼罩在内，光芒渗入地面，顷刻间，所有人脚下的大地都变成了白色。
　　月夜手中红色令旗作出一个向地面方向插入的动作，龙皓晨立刻就听到身边的车夫喊道：“用你们的武器向地面插入。干死下面的鲁克族潜行者。”
　　龙皓晨早已经感受到了下面有鲁克族潜行者接近，那负责指挥的白衣少女从容应对，这卷轴虽然是白色，可并非光属性，防御力以及防御范围却极其惊人，任由下面的鲁克族潜行者如何折腾，却就是无法攻破这白色光芒的阻挡，反之，当龙皓晨他们将手中长剑插入地面时却是不受半分阻隔。
　　这种机会两个猎魔团自然不会放过，他们的感知要比普通人强得多，找准一只只鲁克族所在的为之，不断的一剑刺穿地面，灵力内蕴的精钢剑破坏力十足。很快他们这附近的鲁克族潜行者就被清扫一空了。
　　远处，魔族大军已经剩余不足三分之一，天空中飞行的魔族剩余不足一半。他们的冲锋停顿了、犹豫了。很显然，他们没想到月夜商团的反击竟然会如此凌厉。
　　魔族也是生命，眼看着族人死的如此凄惨，他们有些怯懦了。但是，这些剩余的魔族却没有退走。而是静静的停留在千余米开外，魔法箭无法攻击到的距离。
　　站在马车上的月夜缓缓皱起了眉头，她这毕竟是商队而不是军队，那数百辆马车的威能已经发挥的差不多了，魔法箭所剩无几。如果剩余的魔族坚持攻过来，那么，恐怕商队就要有所损失了。不只是损失金钱，同时也要损失人命。
　　一道红色身影悄无声息的翻上车顶，来到月夜身边，“月姐，怎么回事？那些混蛋还没退走？”
　　冷筱和月夜一样，也带上了她们那能够改变眼眸颜色的魔瞳。


第七十二章 绝境！禁咒！（中）
　　月夜沉声道：“我有一种不好的预感。这次我们恐怕有大麻烦了。以往就算有部族敢于出来对付我们，也会有所交流，有时给些好处也就打发了。但今天他们却是直接发起了攻击，调动万人级别的军队，在纳里克行省只有三大部族能够做到。他们既然派出了这样一支大军对付我们，那就是下定决心了。我们能解决这一波，恐怕解决不了第二波。”
　　冷筱有些焦急的道：“那我们该怎么办？这群混蛋，竟敢违背命令强行攻击，等我回去，定然饶不了他们。”
　　月夜并没有在意冷筱的愤怒，沉声道：“现在我们只有在三大部落反应过来之前主动出击了，解决眼前的敌人，拾取魔法箭重新装备后立刻退回圣殿联盟，解决了这三大部落的问题再重新出发。”
　　她的性格一向果决，嘴上说着，手中令旗已经有所动作，马车车阵在令旗的指挥下迅速做出反应，很快变成方阵，朝着魔族的方向缓缓压上。
　　对于月夜商队的主动出击，龙皓晨也感到很奇怪，这商队指挥要做什么？但是，就在下一刻，他与采儿脸色同时一变，两人对视一眼，都看出了彼此眼中的骇然。
　　“大家换自己的装备，我们准备突围。”龙皓晨低喝一声，直接扔掉手中长剑，白光闪耀，在车夫惊讶的注视下脱掉棉衣外套，开始换上自己的圣灵铠。
　　典烟大怒，“龙皓晨，你干什么？这会暴露我们。”
　　龙皓晨冷冷的扫了他一眼，“如果你想死在这里，就继续耍心眼吧。”一边说着，他向自己的伙伴们一挥手。
　　对于龙皓晨的命令，将级二十一号猎魔团众人自然不会有半分抗拒，每个人都飞快的换上自己一身装备，同时保持好战斗阵型。
　　李馨看向典烟，却是有些犹豫了，她毕竟不是士级四号猎魔团真正的领袖，目光直接投向陆熙。
　　在这个时候，陆熙的脑子十分清晰，立刻喝道：“还等什么？没听到龙团长的命令么？换装。”
　　此时，车队已经行进了数百米，进入到了之前被他们狙击的魔族沉尸之地，在令旗的指挥下，车夫们飞快的拾取着地面上的魔法箭矢，简单擦拭后重新装入马车，这是他们战斗力的暴涨。
　　令月夜有些吃惊的是，那些剩余的魔族军队在他们车队前进的同时竟是保持着同样距离缓缓后退。没有迎上来攻击的意思。
　　也就在下一刻，月夜的脸色终于变了。“这是圈套。”
　　数十凄厉的嚎叫声撕破夜空，尖锐的嚎叫声中，左右两侧以及后方，震耳欲聋的轰鸣几乎是同时响起，三个方向，至少三万大军，朝着车队这边发起了疯狂冲锋。
　　冷筱呆呆的站在月夜身边，看着脸上再没有丝毫血色的月姐，“他们、他们竟然调动了这么多军队。他们这是要……”
　　“杀、人、灭、口。”四个字几乎是从月夜牙缝中挤出来的，她知道，纳里克行省三大部落既然出动了如此大规模的军队，已是完全不准备给他们留活路了。甚至是一个活口都不会放过。除了包围过来的三个方向，正面又是一万大军缓缓出现在前方，他们却没有急着发动，只是冷冷的注视着月夜商队被四面合围。
　　两千多人的商队面对超过四万的魔族大军，这样的对比可想而知。机会？能留下全尸就是幸运的了。
　　冷筱在这个时候反而冷静下来，“月姐，我向他们表明身份吧。我不信他们敢向我动手。”
　　月夜苦笑一声，摇了摇头，道：“没用的。咱们魔族下面这些部族什么样我比你清楚的多。没有人会相信你的话，他们甚至不会给我们说话的机会。就算相信又如何？一旦东窗事发，都是哥死字。同样是死，他们只要能杀光我们，至少会令证据泯灭。看来他们是蓄谋已久，甚至连我们运送的是什么都很清楚。”
　　令旗并没有停止，反而在说话的过程中挥舞的更加急促了，车队重新停下，快速集结成车阵，尽可能的拾取地面上遗留的魔法箭装填。但很明显，车队的战斗力已经无法和最初时相比了。
　　为了他们这数千人的商队，魔族竟然出动了五万大军，可见对他们有多么重视。尽管损失不小，但在这个时候合围已成，月夜商队插翅难飞。
　　典烟默默的站在陆熙身边，此时他的心情很糟糕。不只是因为龙皓晨的料敌于先，更是因为眼前的绝境。是他的建议让大家选择了游离商人，而眼前出现如此局面只能证明他的建议是错误的。
　　陆熙拍拍典烟的肩膀，“这不能怪你。”一边说着，他走到龙皓晨身边，恳切的道：“龙团长，我们该怎么做？一切都由你指挥吧。”
　　龙皓晨微微颔首，道：“等混战开始后，我们从正面突围。陆团长请注意群体治疗。我们团冲在前面，你们跟随。记住，不要抢马，在马上目标太过明显。这很可能是一场持久战，大家尽量节约灵力。”
　　“好。”陆熙很干脆的答应一声，和他的伙伴们也完成了阵型的组合。
　　龙皓晨此时的脸色也不好看，这才刚刚进入魔族不久，就遇到了这样的事，原定计划完全改变。后面的路还很长，不说完成任务，先从眼前的局面中保命才更重要。
　　看着陆熙退回去和他的伙伴们组成阵型，龙皓晨看了一眼李馨，然后才向伙伴们低声道：“不到万不得已不要吃爆灵丹。阵型尽量收缩的小一些。樱儿，待会儿说不得要看你的了。”
　　一边说着，龙皓晨来到陈樱儿身边，在她耳边耳语了几句。
　　陈樱儿连连点头，“没问题。”一边说着，她手指在空中虚点，光芒一闪，她那只小猪麦兜已经落入怀中。
　　“准备战斗。”龙皓晨低喝一声。
　　韩羽依旧留在了后面，很明显，龙皓晨并不认为能够将后背托付给士级四号猎魔团。在那个团队中，他所能信任的只有李馨而已。
　　华贵的马车车顶，月夜手中一连串的挥舞后，车阵已经布置完成。她的脸色此时反而平静下来，将手中一双令旗交给身边的冷筱。
　　“筱筱，我知道你有办法能够逃离而去。事不可为时，你就走吧。将戒指交给陛下。请陛下为我们主持公道。”一边说着，她将手上红宝石戒指摘下来待在冷筱手上。
　　冷筱看了一眼手中的戒指，突然右手一抬，抹掉了眼上的遮蔽，一把将戒指摘下，拉过月夜的手，重新把戒指为她戴上。
　　“月姐，你刚才的话我可以当做没听到。但是，请不要再一次污辱逆天魔龙一脉的尊严。”
　　月夜身体一颤，眼中流露出几分激动之色，但很快就平复了下去。现在显然不是说感激话的时候。
　　深吸口气，她重新戴上那枚戒指，沉声道：“好，那我们就死战到底。”
　　一边说着，他手腕一翻，一个精致的长条木盒出现在她掌握之中。
　　木盒大约有半米长，通体黑色、木质，鎏金的纹理，镶嵌着红、黄、蓝、白、金五色宝石，这些宝石按照特殊的顺序排列着，组成了一个未知阵法，单是这盒子本身，就是一件精美的魔法艺术品，这还是不考虑它实用性的情况下。
　　月夜在盒子两侧轻轻一按，“哒”的一声，探出一个小屉，里面放着一张深紫色的卷轴。
　　盒子打开的一瞬间，冷筱粉红色的双眸瞬间收缩了一下。
　　月夜淡淡的道：“既然他们想要杀我，那么，我也送给他们一份大礼。筱筱，我需要半柱香的时间不能受到干扰，可以么？”
　　冷筱用力的点了下头，“我可以。”
　　月夜微微颔首，将手中令旗交给冷筱，自己就那么盘膝在马车车顶上坐了下来。
　　她没有直接将卷轴取出，而是将那木盒平方在腿上，取下眼上魔瞳，刹那间，一抹深紫色的光晕从她那双动人的眼眸中绽放而出，紧接着，从她胸口正中的位置一道紫光散发而出。
　　那像是一个深紫色的黑洞，在黑夜中显得份外诡异，光晕闪耀，一个深紫色的三足鼎炉就从光影中悬浮而出。
　　鼎炉成圆形，当它出现的那一刻，三足之下竟是凝结成一轮紫色满月，而在月夜背后，却是亮起了一轮银白色的弯月，浓郁的魔力波动瞬间从她身上升腾而起。
　　月夜右手手腕上一只银色手镯上光华闪耀，一颗足有拳头大小的乳白色宝石出现在她掌握之中。当这颗宝石出现的时候，整个车顶周围的魔法元素竟然都变得粘稠起来，使得车上两人的身影随着光影扭曲。
　　月夜手指一动，那颗奇异的白色宝石飘飞而起，准确的落入从她体内释放出的紫色鼎炉之内。顿时，那鼎炉上的紫光大放，化为一道紫色光柱冲天而起。在月夜头顶上方，一轮紫色满月瞬间闪亮，照耀着整个车阵。


第七十二章 绝境！禁咒！（下）
　　低沉的吟唱声开始在月夜口中响起，木盒内的卷轴徐徐悬浮而起，沐浴在天空中紫月的光辉之下，此时的她不再圣洁，而是充满了妖魅之色。一头长发瞬间由原本的黑色变成了亮紫色。
　　每一个吟唱的音符从月夜口中吐出都十分缓慢，但却坚定有力，蕴含着一种特殊的节奏，空气中的所有属性魔力元素都变得狂躁起来，连带着下面车阵中属于月夜商会的人们体内血液仿佛都被点燃了。
　　“她在干什么？”龙皓晨将目光投向身后的林鑫。
　　林鑫脸上充满了震惊，“她似乎是要引动那个卷轴的力量。感觉上，她自身修为应该比我强不了多少。可是，她怎么可能引动的了这么强大的卷轴。那鼎炉应该是她的灵炉，投入灵炉内的似乎是一颗等阶极高的魔晶。难道她要借助这魔晶的力量引动那卷轴么？这是在拼命啊！”
　　陈樱儿也同样是瞪大了眼睛，“那卷轴不会、不会是禁咒吧……”
　　在圣魔大陆上，一切九阶魔法被统称为禁咒，禁忌的存在、毁灭的存在。在战场上，破坏力最大的永远都是魔法师。因为他们能够引动天地之力爆发出无与伦比的威能。前体是他们的咒语能够完成。
　　林鑫喃喃地道：“如果那是禁咒，那么，之前那枚魔晶恐怕是十级魔兽的魔晶啊！这两件东西都是无法用金钱来衡量的。这女人真是疯了……”
　　魔族四面大军显然也看到了那一轮紫月，原本缓缓压迫上来的行动骤然改变，速度瞬间暴增，四面八方蜂拥而上。
　　龙皓晨沉吟片刻后，突然抬头道：“那个月夜商会的女人使用卷轴应该需要时间。威能我们不知道。但如果她完成这个魔法，绝不是我们所能抵挡的。计划改变。战斗开始后，我们尽可能向那女人附近靠拢。保护她完成魔法，同时，她所在的位置应该是最安全的。近战开始之时我们立刻行动。”
　　魔族四面合围的大军这时已经冲到距离车阵五百米范围内了。之前曾响起的嗡鸣声再次爆发。尽管这一次每一辆货车已经没有完整的爆发力，但当那一根根带血的魔法箭喷射而出时，却依旧爆发出强大的杀伤力。尤其是那种粗大的魔法箭，几乎是每一根都能穿透数十只魔族前排双刀魔的身体。
　　大蓬的血雾从四面同时爆发，令魔族大军前冲之势骤然一滞。
　　与此同时，浓烈的魔法光芒开始在车阵内圈闪耀起来，天空突然变成了一片红色，紧接着，浓郁的火元素爆发中，大片大片的火球从天而降，朝着魔族四面大军方向砸了出去。
　　龙皓晨看到，发出魔法的，是在车阵内圈的魔法师，他们人数不多，只有三十名，修为都在五阶左右，和林鑫灵力级别应该差不多。但这些魔法师却都不是凭借自身修为释放魔法的。
　　流星火雨，六阶魔法。完全凭借卷轴释放。三十张流星火雨卷轴，与其说是使用魔法倒不如说是在烧钱。这种等级的魔法卷轴，最便宜也要一万金币一张。还是有价无市。
　　林鑫看的目瞪口呆：“太有钱了，真是太有钱了。这就是三十万金币没了啊……”
　　金币消耗是大，但效果也同样是立竿见影的。三十个流星火雨形成的规模太大了，刹那间，大地变成了火焰地狱，剧烈的轰鸣声中，血肉烧焦的难闻味道弥漫在战场上。能够看到一只只狰狞的魔族在流星火雨中被炸的粉碎。这三十张卷轴的钱并不白花，几乎是瞬间就将四面合围魔族大军前方的双刀魔炮灰部队清扫的一干二净，连带着许多四、五阶的魔族都受到了一定的创伤。彻底遏制住了魔族大军的冲势。
　　双刀魔虽然弱小，但数量众多，四万多魔族大军中，超过三分之一都是由他们组成的。大片大片的流星火雨轰击出去，低阶魔族根本无法存活。
　　那三十名魔法师没有停顿，在流星火雨释放的同时，他们已经各自再撕开一张金色卷轴快速吟唱起来。当一道道金光在天空中绽放的时候，这些魔法师们全都跌倒在地，一个个盘膝冥想起来。
　　只是释放卷轴就让他们有如此巨大的消耗，那就证明了一个问题，这卷轴起码是七阶的。唯有超越两阶使用卷轴，才能让施法者灵力大幅度消耗。
　　金色光纹在空中荡漾，紧接着陨落而下，形成一个巨大的金色光罩将车阵全都笼罩在内。唯有月夜头顶上那由紫月射下的紫光轻而易举的穿过这金色光阵，月夜的吟唱声在继续，没有受到任何干扰。
　　龙皓晨瞳孔瞬间收缩了一下，他不是魔法师，但却能够使用光系魔法。刚才这一下他看的很清楚，那些卷轴应该是七阶的光系魔法：圣光灵阵。三十个圣光灵阵组合起来才能形成如此大面积的防御。而月夜使用的魔法中充满了黑暗气息，那分明是一张黑暗魔法卷轴。在光系魔法中使用黑暗魔法卷轴却不受到影响，这就是典型的魔法等阶压制了。看来林鑫和陈樱儿说的没错，那恐怕真的是一张禁咒级别的魔法卷轴啊！
　　魔族大军没有因为流星火雨的轰击而退缩，反而变得更加悍不畏死。数千道暗紫色光芒射落在金色光罩上，带起一片片涟漪。这是魔眼术士释放的光芒。
　　魔族大军真正的主力已经全都涌了上来，魔眼术士在后方发动远程攻击，冲在最前面的却是一种人形魔族，它们的身高都在一米八左右，猛一看去和人类很相像，但脸部却是狭长的，眼睛呈献为渗人的绿色，他们的手臂末端不是人类那样的手掌，而是各长了一根锥形尖刺。尖刺长度足有两尺。纵跃之间，这种人形魔族无论是速度还是力量都要比双刀魔灵巧的多。而且战斗方式也不同。
　　狂魔，魔族主力步兵兵种。战斗力远超双刀魔，悍不畏死，身体坚韧的同时攻击无比疯狂。足以媲美人类的三阶战士。他们双臂上长出的尖刺拥有很强的穿透力，乃是人类步兵的克星。
　　狂魔的数量可不像双刀魔那么多，战争中魔族很少派遣他们攻城，就是舍不得消耗。
　　此时，出现在战场上的狂魔加起来足有五千之众。原因很简单，狂魔隶属的怒波族正是纳里克行省的三大部族之一。
　　圣光灵阵乃是光系群体防御技能，防御力极强，数千狂魔从四面八方冲上来，却全部被魔法阻挡在外，他们只能拼命的攻击着圣光灵阵，消耗魔法的威力。
　　圣光灵阵的光芒在如此众多的狂魔以及魔眼术士攻击下，正在飞速减弱。半空中，大量的双头魔鹫在空中翱翔，不时喷吐出一颗颗黑暗魔法弹轰击在圣光灵阵上。
　　除了双头魔鹫外，还有一种拥有飞行能力的人形魔族，他们的数量也不少，每一个手中拎着漆黑的长枪，背后一双大翅膀拍打着。深蓝色的身体上有着奇诡的花纹闪耀。他们虽然是飞在空中，战斗方式却属于近战类，等待着圣光灵阵的结束。
　　这是魔族中苦离族的禽魔，战斗力足有四阶，擅长从空中扑杀地面目标。苦离族是纳里克行省的另一大族。他们与怒波族和双头魔鹫所属的西昌族共同统治者这个行省。
　　月夜商队之中，无论是商队护卫还是车夫、伙计，全都拿起了武器，每个人脸上都流露着紧张之色。尽管以他们这两千多人规模的商队已经如此大量的杀伤了魔族大军，可外面纳里克行省三族主力却依旧保持完整，一旦圣光灵阵被破，凭他们这些人能够抵挡多久还很难说。
　　龙皓晨扫视了一眼身后已经全部换上装备的伙伴们，低喝一声，“行动。”
　　由于此时圣光灵阵依旧保持完整，车阵中所有人都一致对外，因此并没有人注意到他们这边的变化，只当做是本方的护卫。龙皓晨带着其他十二人趁着大战尚未完全展开快速的朝着月夜和冷筱所在的马车靠近。
　　马车上，冷筱已经扔掉了手中的令旗，右手上多了一根长柄法杖。法杖通体漆黑，顶端是一颗似乎有血液在其中流转的猩红色宝石。一头黑发在脑后飘扬，眼中的粉红色在法杖宝石的映照下也渐渐变成了猩红色。魔鬼身材在夜风的吹拂下动人心魄。隐约中能够看到，在她双手的皮肤上，似乎有淡淡的黑色纹路在流转。
　　终于，金色光芒在支撑了接近五分钟后伴随着裂纹的蔓延瞬间破碎，化为无数光点飞散于夜空之中，魔族大军空地一体，疯狂的向车阵扑来。腥风血雨的近战终于降临。浓浓的杀气混合着血腥味道渲染着整个商队。


第七十三章 车顶！龙皓晨的舞台（上）
　　月夜商队真正的护卫只有五百人，但是，这五百人却全都是一身魔法装备修为在四阶以上的强者，其中还有一部分修为在五阶以上。这里面大部分是人类，但也有少量魔族，譬如，在护卫之中就有十只碧绿双刀魔存在。
　　魔族大军铺天盖地碾压一般的攻击降临，却是硬生生的被这五百名护卫带领着商队随从、车夫这些非战斗人员硬生生的挡住了。
　　数百辆马车围起来之后，范围不小，但直线距离却并不是很远，在魔族冲过来的同时，龙皓晨也已经带领着伙伴们接近到了月夜和冷筱所在马车的五十米范围内。这个时候，他们却不得不停下来了。
　　四面八方的敌人无法第一时间攻入车阵内部，但却还有从天而降的敌人。
　　火红色的光罩亮起，林鑫释放出的火元素护盾将他和陈樱儿保护在内，天空中火球、黑暗属性的暗魔弹不断从双头魔鹫口中喷吐而出，与此同时，等待许久的禽魔也发起了俯冲。
　　龙皓晨身后，采儿的身影突然从黑暗中闪出，脚尖点地，下一刻，她已经以金鸡独立之势站到了龙皓晨肩头。黑色美眸闪耀着淡淡的寒意，右手之中，那根收起许久的青竹杖再次出现。
　　青竹杖在空中挥舞，化为点点青芒，每一颗落下的魔法弹无论是火系还是黑暗系，在采儿修长的青竹杖之下都会瞬间泯灭，正是刺客秘技，诡刺。
　　凭借一根青竹杖，采儿照顾到的范围正好将将级二十一号猎魔团七名成员全部保护在内，双头魔鹫喷射的魔法弹没有一颗能够在这个范围内落下的。
　　另一边，士级四号猎魔团的应对也同样巧妙，六个人迅速集中在一起，三名法系职业在内，三名近战职业在外，一层银色光芒在他们六人头顶上方会聚成一圈不大的光环，空中落下的魔法弹进入光环范围全都会被弹开却并不爆炸。正是空间魔导士易君发威了。
　　两个猎魔团并没有就此停止，一边抵御着空中落下的魔法攻击，依旧朝着月夜所在的马车方向靠拢。
　　在这个时候，无论陆熙、典烟他们之前有什么想法已经完全收了起来。数万魔族大军围困，他们已是身陷绝境，大家都是聪明人，此时如果还不同心协力，或许就要永远的留在这里了。
　　在龙皓晨改变策略之后，陆熙略作思考就明白了过来。车厢顶上的月夜如果施展的真是禁咒，那杀伤力可想而知，只有距离她越近，才能更加安全。禁咒结束的同时，才是他们突围的最好时机。陆熙也不得不佩服龙皓晨的决断，能够在那么短时间内做出正确选择，无愧于他团长的身份。
　　想要完全靠拢过去显然不是那么容易的，紧随魔法弹之后的禽魔到了。
　　禽魔的数量虽然没有狂魔那么多，但从天而降的禽魔总数也高达两千开外，这已经接近月夜商队的总人数了。
　　数十只禽魔扑下的方向正是龙皓晨他们所在的位置，魔族也同样会配合，眼看禽魔进入近战，空中的双头魔鹫立刻将攻击转向车阵外围防御的护卫那边。
　　“杀！”龙皓晨大喝一声，双手之中，圣灵剑上金光闪耀，当的一声，挡住一名禽魔的扑击，另一只手中的蓝雨·光之芙蓉瞬间绽放出无数道光彩，正是闪电刺。
　　圣灵剑神御格挡带来的光之复仇顷刻间由闪电刺输出，单是这瞬间的转换就是其他同级惩戒骑士很难做到的。
　　那只禽魔从天而降这一扑乃是全力以赴，被龙皓晨神御格挡挡住，冲势造成的反冲击力顿时令它身体一滞，蓝雨·光之芙蓉施展出的闪电刺又岂是他所能抵挡的？数十道血雾从这只禽魔背后喷出，身体已经在巨大的冲击力之下被撞击的飞了出去。
　　龙皓晨现在已经是五阶六级左右的实力，在整个团队中，如果不考虑采儿那件神器级的轮回之剑，他的实力最强。以五阶对四阶，再加上强大的武器和技能，一只禽魔又怎么可能是他的对手。
　　同为骑士，另一边的李馨也展现出了强大的实力，一双火焰重剑猛然插入地面，升天阵瞬间爆发，强行将一只禽魔拦截了下来，紧接着就是闪电刺与十字斩的配合，也将一只禽魔斩落剑下。
　　在近战爆发之中，两个猎魔团的战斗力就全面展现了出来。
　　士级四号猎魔团这边，盾战士典烟负责守护陆熙、易君，白晓沫身体周围已经长出了大量的荆棘藤蔓，也起到一定的保护作用，一根根尖刺不断向空中喷射而出，阻击敌人。刺客寒道司游走于外围，身影在黑夜中若隐若现，他的攻击作为巧妙，专门找那些已经受伤的禽魔下手，往往是直指要害、一击毙命。李馨则在外围保护的同时，冲锋在前，将她惩戒骑士的战斗力完全爆发出来。但却并未召唤出自己的玫瑰独角兽。
　　在车阵之中会限制玫瑰独角兽的战斗力，同时，留下玫瑰独角兽这个生力军，在稍候突围的时候也能起到更大的作用，就像龙皓晨也没有召唤皓月一样。
　　士级四号猎魔团这边，杀伤力最大的还是白晓沫和易君这两个法系职业。白晓沫的植物召唤不止有着极大的杀伤力，而且还可以限制敌人。大蓬的黄色雾气从一种特殊植物中不断向空中喷吐，令扑下的禽魔无论是速度还是攻击力都随之锐减。连龙皓晨他们那边都得到了不少好处。
　　易君这个空间魔法师的攻击十分独特，天空中往往会出现一道道诡异的银色光芒，银光闪烁的刹那，附近经过的禽魔飞行轨迹立刻会受到干扰，似乎被拉扯了一般，要是有躯体接触到那银光，瞬间就会产生强烈的撕扯效果。偶尔易君爆发出一大片银芒的时候，就能看到数只范围内的禽魔血肉横飞、尸骨无存。
　　空地一体的攻击在战争中永远都是最有效的，圣光灵阵被破，月夜商队车阵几乎是瞬间就陷入了最为被动的局面。外面狂魔的冲击还能抵挡，但从天而降的禽魔在双头魔鹫掩护下可就不是那么好对付的了。
　　龙皓晨他们应对着还算从容，但其他商队中人可就并非如此了。车夫、伙计这些大部分都只是拿起武器的普通人而已，面对禽魔这样的四阶魔族，完全是被屠杀的局面。要不是核心区域那几十名魔法师爆发出不俗的战斗力，恐怕一时三刻之间车阵内部就要变成一片尸山血海。
　　“冲！”龙皓晨大喝一声，一马当先，直接向前方发起了冲锋，采儿稳稳地站在他肩头，从天而降的无论是双头魔鹫的攻击还是禽魔，就没有一个能够从空中威胁到龙皓晨的。
　　车阵在禽魔的扑击下很明显是守不住的，尽可能集中到中央位置防御那一片小区域才能支撑更长时间。
　　一圈圈金色光环从后方的韩羽身上扩散而出，他的位置正好是在两个猎魔团中央，这些增益的光系魔法不只照顾了将级二十一号猎魔团，也同时照顾了士级四号猎魔团的成员们。毕竟，士级四号那边可是没有守护骑士的。
　　两大猎魔团这还是第一次在战场上亲密合作，白晓沫对于周围敌人的限制加上韩羽的一道道光环技能，令两个团体彼此之间的联系变得紧密起来。
　　陆熙作为牧师，他的治疗魔法已经准备好了，只要那边出现问题，他的治疗立刻就会跟上。但战斗才刚刚开始，伙伴们还处于全盛状态，这种时候他自然是最轻松的一个，也就有时间能够观察战场上的局势。
　　陆熙的目光几乎是一直跟随着最前方的龙皓晨，看着将级二十一号猎魔团的表现，他心中不禁暗暗赞叹。果然是盛名之下无虚士啊！龙皓晨他们在正面爆发出的战斗力绝对是他们士级四号猎魔团所无法比拟的。
　　此时，采儿已经落了下来，隐没于龙皓晨背后，龙皓晨冲锋在最前面，王原原和司马仙一左一右，巨灵神之盾和粗大的法杖帮龙皓晨完美的守住两翼，使得处于惩戒骑士状态中的龙皓晨能够将自身攻击力完全发挥出来。
　　以陆熙的眼力也只能看出龙皓晨手中双剑不断如同挥洒光雨般刺出，而前方落下的禽魔却是血肉横飞，竟是没有一只能够阻挡他前进脚步的。朝着马车前进的速度始终保持。
　　空中的防御落在了林鑫身上，一层层火元素护盾混合抗拒火环不断向空中爆发，落下的禽魔无不被一一弹开。后方的韩羽则是从容的释放和维持着光环技能，整个团队就像一柄锋锐的利剑，攻防一体急速前冲。他们的配合虽然还不能说默契十足，但至少没有出现任何错误。其中唯一没有什么行动的，就是那个怀中多了一只可爱小猪的陈樱儿。


第七十三章 车顶！龙皓晨的舞台（中）
　　龙皓晨他们这边战况激烈，战斗更加惨烈的却是月夜所在的车顶。
　　魔族大军的指挥官也不是傻子，月夜弄出这么大动静，谁都能看出她要施展强大的魔法。因此，无论是双头魔鹫的攻击还是禽魔，都主要照顾了这边。
　　冷筱静静的站在那里，手中法杖在头顶上高举，一道道血红色的光芒不断从法杖顶端的宝石中喷吐而出。
　　每一道血光接触到禽魔，那只禽魔立刻就会变成一团红光顷刻间消失不见。而冷筱自身面庞上就会多出一抹鲜艳的红色。
　　马车本身散发出一层柔和的火红色光晕，防御着双头魔鹫的魔法攻击。这也是为什么月夜没有远离马车的原因，这辆马车本身就是一件强大的装备。
　　商队的魔法师们此时已经集中在马车周围，他们用自己的魔法全力支援着冷筱，至少在短时间内还能抵挡得住。
　　正在这时，天空之中，十几声凄厉的长啸响起。紧接着，十几道蓝光宛如流星一般从天而降。
　　马车上的冷筱脸色微微一变，手中法杖连点，数十颗血红色光球迎了上去。
　　但是，这些突然降下的蓝色身影显然不是普通禽魔那么好对付的。他们在空中闪转腾挪，不时爆发出一道道刺目蓝光，竟然将冷筱的攻击一一化解。
　　龙皓晨他们此时已经冲到了距离马车只有十米左右的位置，对空中落下的这些身影看的清楚。
　　那也是禽魔，但却是身形特别巨大的禽魔，每一只的身高都有两米五开外，身材雄壮，肌肉纹起。通体都闪耀着一层如同电光般的蓝色波纹。手中长枪也要比普通禽魔粗长许多，目标所指，正是冷筱和月夜。
　　这种禽魔相比于普通禽魔，称号上只是多了一个大字，被称之为大禽魔，但其战斗力却已经有六阶的水准。在苦离族中，它们的地位就像是碧绿双刀魔之于泽林族普通双刀魔那样。是本族中真正的精锐。而且，大禽魔的数量更加稀少。他们拥有操控闪电的能力。
　　十二只六阶修为的大禽魔同时攻击车顶，难怪冷筱也会为之色变了。要知道，她真正的修为也只是五阶巅峰而已，尚未到达六阶，否则她根本无法通过圣殿联盟那边的检查。
　　“你们胆敢对我动手？”冷筱怒喝一声，突然间，一双黑色翅膀骤然从她背后伸展开来，强横无比的气息瞬间暴起，令她头顶上方的天空都变成了一片血红色。粉红色的双眸仿佛有血光喷吐一般，手持法杖，竟然就那么迎着十二只大禽魔飞了起来。
　　一连串奇诡的吟唱声从她口中吐出，手中法杖幻化出一道道血色光纹，六个巨大的血红色符文瞬间扩散开来，浓郁的血光骤然迸发。
　　轰隆——
　　“禁——空——。”
　　天空中，剧烈的爆震轰鸣响起，一圈巨大的血红色光晕以冷筱为中心瞬间向外扩散开来。
　　血光所及之处，无论是大禽魔还是普通禽魔，一个个翅膀竟然失去了作用，凡是经过这片血光的飞行生物，翅膀全都失去了作用，宛如下雨一般向下坠落。
　　看上去冷筱自己也没有逃脱这强大的禁空之法限制，同样朝着车顶方向落了下来。
　　普通禽魔直接摔落，不死也要受伤，但对于六阶的大禽魔来说，它们距离地面已经不算太远了，一个个在空中翻滚的同时，雷电光芒闪烁，不断改变着身体的方向化解冲势，总算是落了下来。但之前打算从空中围攻扑击的计划显然是落空了。
　　大禽魔们看着冷筱的目光明显多了几分惊惧，但是，它们落地之后的下一瞬却再次弹起，凭借着惊人的跳跃能力直扑车顶。
　　这个时候，龙皓晨他们终于冲到了马车旁边，龙皓晨看了一眼身边众人，“采儿跟我上去，其他人保护好自己。”一边说着，他脚尖点地，用力一跃，已经腾空而起朝车顶上落去。
　　这辆马车虽然很大，但上面已经有了冷筱和月夜，不可能容纳龙皓晨他们整个团队在上面战斗。否则就算能站下也没有施展能力的空间了。
　　刚刚落回车顶的冷筱正好看到一名青年从下面跳了上来，她几乎是毫不犹豫的法杖一挥，一团血光就轰向了龙皓晨。
　　“我是来帮你的。”龙皓晨大喝一声的同时，圣灵剑上金光大放，浓郁的神圣之力骤然绽放，一团宛如太阳般的光彩在空中一闪而逝，硬生生的化掉了那颗血色光球。正是曜日斩。
　　之前冷筱的攻击龙皓晨都看在眼中，这种血红色光球虽然他不知道是什么，但也不敢大意。
　　向冷筱说完这句话之后，龙皓晨以左脚脚尖为圆心已经一个旋转面对外侧，手中双剑展开，朝着扑向车顶的两只大禽魔各自劈出一记光斩剑。他是在用行动向冷筱证明着敌我关系。
　　曜日斩闪耀的那一瞬，冷筱不禁皱起了眉头，她很讨厌这种光明属性的气息，但是，她也就在这一刻认可了龙皓晨的身份。光属性对于魔族来说那可是禁忌，没有魔族能够拥有光属性能力。这个年轻人类却是来帮自己的。
　　好英俊。在龙皓晨转身过去的一瞬间，冷筱眼底不禁闪过一丝异彩。
　　一道有些虚幻的黑色身影也就在这个时候出现在龙皓晨背后，她的目光正好与冷筱相处，以冷筱的强大和血脉中流淌的尊贵，与这双冰冷眼神对视的一瞬间也不禁打了个寒颤。
　　被龙皓晨选为目标的两只大禽魔手中长枪挥舞，两道闪电瞬间轰碎了龙皓晨的光斩剑，飞扑之势不变，依旧冲向龙皓晨。
　　禁空的作用似乎已经消失了，他们背后双翼展开，再次发挥出了自身的优势。
　　“当、当。”两声爆鸣响起，站在车顶上的龙皓晨分毫不退，竟然就那么挡住了两只大禽魔的扑击。并且将他们瞬间弹开几分，与此同时，强烈的光之复仇金光也在龙皓晨身上闪耀亮起。
　　一团金光从龙皓晨胸口处喷吐而出，四翼一展，向后作出一个空翻动作，就悬浮在龙皓晨背后，四只羽翼轻轻的拍打，维持着身体的悬浮，清脆的吟唱声宛如暴豆一般急速响起。
　　光之精灵，雅婷。
　　悬浮在龙皓晨身后斜上方位置，雅婷高贵、神圣的双眸中神光湛然，柔和的金色光晕令龙皓晨身上直接就渲染了一层金色。
　　要知道，雅婷可不是黄毅那种未曾进化过的元素精灵。与龙皓晨融合的过程中，这位光元素精灵已经有过两次进化。
　　元素精灵每一次进化都能带给主人更多的好处，不只是平时辅助修炼，在战斗中她的辅助能力也是无比强大的。从灵炉角度来看，她可是纯粹的辅助灵炉。
　　因此，雅婷悬浮于龙皓晨背后的一瞬间，龙皓晨立刻就感觉到自己的灵力恢复速度至少激增了一倍以上，而自身所使用技能时，光元素自行产生出一定程度的凝聚。在他身体表面，更是隐约升腾起了一层光明之火。无论攻防实力全都大幅度增强。使用技能所需要的时间锐减三分之一还多。
　　这是龙皓晨在战斗中第一次与雅婷配合，多少还有些生疏，他也没想到雅婷带给他的帮助竟然有这么大。不过，他乃是光明之子，自身精神力异于常人，飞快的适应着身体的变化。
　　两只大禽魔被龙皓晨以神御格挡加连续格挡震退，紧接着龙皓晨就跟上了一记交叉十字斩，凭借光之复仇和光元素精灵雅婷的瞬间增幅，这一击威力竟是大的惊人，居然将两只大禽魔在空中震退十米开外。
　　此时，龙皓晨不需要考虑保护伙伴，他自身的战斗力也就完全发挥了出来。两道白光从胸口内喷吐而出，强行将两只扑向月夜的大禽魔扯了过来，正是圣引灵炉的威能。与此同时，龙皓晨右手中的圣灵剑骤然变成了浓烈的白色，瞬发圣剑。
　　哪怕在雅婷的帮助下，圣剑这种强大的五阶攻击技能他也做不到瞬发，但不要忘记，龙皓晨还有一个刺客圣殿的秘技：移花接木。
　　圣剑横扫，光斩剑。
　　就在龙皓晨这光斩剑完成的一瞬间，身后雅婷的第一个咒语也已经完成，圣剑劈出的光斩剑本就是极为圣洁的白色，一道金光突然紧随而上，这光斩剑上顿时多了一层浓郁的金红色火焰，正是太阳之火。
　　换了以前，龙皓晨也能施展出这样的能力，但那却需要他自身大量消耗灵力的同时也要时间、契机的完美掌握。但现在他不但实力增强了，更有雅婷相助，居然在这随手一击中完成了这样的攻击。
　　轰、轰——
　　两只大禽魔在浓烈的神圣光芒面前，尽管它们修为强大，可却依旧无法避免被轰退的局面。而且比起他们的同伴来，这两只更加凄惨一些，身体足足被轰飞出二十多米，而且还沾染上了一些太阳之火，凄厉的怒嚎中拼命的想要将这火焰熄灭，暂时是无法对车顶构成威胁了。


第七十三章 车顶！龙皓晨的舞台（下）
　　龙皓晨将自己的位置摆的很清楚，现在他要做的不是杀敌，而是不让这些敌人杀掉月夜，给月夜完成魔法争取时间。因此，在击退两只大禽魔后，他没有追击也没有半分停顿，圣引灵炉瞬间转变方向，又吸引住了两只扑向冷筱的大禽魔。
　　这一切说起来虽慢，但却只不过是几次呼吸间就已经发生的事。龙皓晨虽然只有五阶，但却凭借一己之力硬生生的牵制了六只大禽魔。要知道，这可是六只六阶魔族。尽管因为属性相克的原因对大禽魔有所削弱，他们也没有人类的装备，可是，却地地道道是六只大禽魔啊！龙皓晨一个五阶骑士能做到这一点，足以令所有人为之侧目。
　　也正是因为龙皓晨强势的表现，冷筱承受的压力瞬间大减，一团团明显增大的血色光球将剩余的大禽魔也阻挡在外，勉强算是抵挡住了他们的攻势。
　　他们这边虽然是暂时稳住了，但整个商队的局面却面临崩溃。
　　从天而降的禽魔大军在双头魔鹫的空中辅助下，已经成功占领了车阵内部，正与外面的狂魔里外夹攻，这一下，商队的护卫们顿时顶不住了。
　　惨叫声此起彼伏的响起，商队的抵抗正在变得越来越微弱。
　　魔族的残忍、嗜杀在这一刻彰显无疑，没有一具人类的尸体能够保持完整，更令人睚眦欲裂的是，狂魔、禽魔竟然在杀死他们之后还不罢休，居然就那么啃噬起他们的尸体来，就连空中的双头魔鹫也飞速从天而降，参与其中，直接将人类的尸体当做了食物。
　　两个猎魔团的猎魔者们一个个脸色变得越来越苍白了，他们虽然也参与过战斗，但如此情景却还是第一次得见。这已经不能用残忍来形容，他们的脸色虽然苍白，但眼中却渐渐泛起红色，原本还压制着保存的实力渐渐有些克制不住，攻击力全面提升。
　　车顶上，龙皓晨的抵御也变得越来越艰难了。十二只大禽魔毕竟是十二个六阶强者。在强攻被接连阻挡之后，这十二只大禽魔同时悬浮在半空之中，发起了群体攻击。
　　浓烈的蓝紫色光芒遍布全身，蛇电在皮肤表面流转，照亮了他们狰狞的獠牙。十二只大禽魔同时将长矛指向车顶，发起了共同的扑击。
　　刺耳的厉啸声将车顶完全渲染成了蓝紫色，灵力的雷电爆鸣声混合着大禽魔身上的腥气疯狂向车上冲来。
　　但是，在这个时候龙皓晨却没有半分惊慌，反而显得异常沉凝，脚下略微后退几步，同时向身旁不远的冷筱喝道：“交给我。”
　　紫色光芒在额头上闪现，九道紫芒闪烁之中，一个巨大的身影悍然出现在车顶之上。
　　原本还算宽阔的车顶一多了它，立刻就显得拥挤起来。但很显然，它出现的位置是龙皓晨计算好的，并没有影响到冷筱和依旧处于吟唱中的月夜。
　　四团奇异的淡紫色光芒几乎在一瞬间飞出，分别落在车顶上的龙皓晨、采儿、冷筱和月夜身上。
　　龙皓晨和采儿都没什么反应，但冷筱和月夜却都是微微一颤，月夜的咒语险些被打断。
　　也就在下一瞬间，神奇的一幕出现了。
　　“哧——”
　　一声奇异的啸声就在这车顶范围内响起，紧接着，红、金、青三色光芒混合的巨大光柱已是冲天而起。
　　三色光柱升起的时机把握的极好，正是那十二只大禽魔冲上车顶的一瞬间。
　　龙皓晨身形一闪，已经挡在月夜面前，手中双剑交叉，神御格挡，竟是一下挡住了三只大禽魔的攻击。
　　光元素精灵雅婷口中的增益魔法就没有停止过，在龙皓晨身上至少有七层金光，因此，哪怕是三只大禽魔，面对这种状态下的龙皓晨，也别想破掉他的神御格挡。
　　凄厉的惨叫就在下一瞬迸发，而且是从十二只大禽魔口中同时爆发出来的。
　　毫无疑问，那骤然出现在车顶上的巨大身影正是皓月。而这三色光柱自然就是它曾经使用过的混乱元素剥离了。
　　大禽魔也有魔法属性，而且，它们只是六阶，可没有嗜血贝塔的威能。当初就算是嗜血贝塔都在这一击之下受了重创，更何况这些大禽魔的等阶还不如混乱元素剥离这魔法本身的位阶了。
　　几乎是一刹那，十二只大禽魔的皮肤都出现了不同程度的龟裂，身上闪耀着的蓝紫色电光瞬间溃散的同时，疯狂的撕扯着它们的身体，剧烈的痉挛同时出现在他们身上。
　　但这些大禽魔毕竟是六阶强者，受到致命威胁的情况下，拼命想要逃脱出光柱范围。
　　要知道，当初皓月在驱魔关外使用这个技能时，覆盖范围是直径五十米。如今却只是局限在这车顶之上，技能威能几乎增加了一倍以上。这些大禽魔本身的防御力还不如五阶的碧绿双刀魔，自身又出现了强烈的魔法反噬，就算是要逃，也无法飞起来了。
　　一直隐没于龙皓晨背后的采儿在这一刻终于动了。
　　虚幻的身影在空中化为一道黑色闪电，大禽魔是人型，要害也和人类没有什么区别。
　　黑影一闪，三只大禽魔的眉心正中已经各自多了一个血洞。
　　这么好的机会，龙皓晨和冷筱自然也不会放过，只是一刹那，龙皓晨在雅婷的辅助下，圣灵剑和蓝雨·光之芙蓉就都绽放出了圣剑的光彩，身体闪电般扑出，龙吟声响起，升龙击瞬间席卷了两只大禽魔，双剑破入它们咽喉之中。
　　下一瞬，圣引灵炉牵引技能发动，将两只想要逃脱的大禽魔硬生生拉了回来，升龙击在空中直接转化为斗杀旋圆剑，令天空一片血肉横飞。
　　一直使用魔法攻击的冷筱在这时也展现出了她的另一面，背后黑色翅膀拍动，身体在空中幻化出一道红色光影，她没有用法杖攻击，用的就是她的身体。
　　一拳一脚轰出，竟是在空中带起强烈的音爆之声，先后三只大禽魔直接被她硬生生的击毙了。
　　采儿干掉三只大禽魔之后，身形一闪，化为一道幻影再次从一只大禽魔背后掠过，那大禽魔的头顿时横飞跌落，一股暗蓝色的血液从他脖颈的腔子中喷撒而出。
　　最后一只大禽魔眼看是逃出了混乱元素剥离的范围，但是，那冲天而起的光柱在高、中、低三种不同节奏的声音怒吼声中骤然收缩，转变方向狠狠的轰击在他背部。顿时将它身体完全洞穿，甚至还连带着干掉了远处十余只禽魔才悄然消散。
　　和上一次施展混乱元素剥离相比，这次皓月的情况要好得多，三头六目之中虽然光芒依旧有些黯淡，但身体周围的元素波动却并未减弱多少，这显然就是这段时间以来进化所带来的好处了。
　　冷筱有些震惊的看了皓月一眼，再看向龙皓晨，她是真没想到他们居然能够在这样的情况下全歼六只大禽魔。
　　正在这时，下方一道道火红色光环悄然飞出，将跌落的大禽魔尸体一个不剩的全都拉拽了过去，转瞬间消失不见。这出手的自然就是林鑫了。
　　哪怕是将级二十一号猎魔团的众人都不知道这家伙的储物魔器空间究竟有多大。被他收起来的可不只是大禽魔，就算是普通禽魔尸体他刚才也已经收了不少。
　　陈樱儿低笑道：“有药哥，你还真是财迷心窍啊！”
　　林鑫没好气的哼了一声，道：“不当家不知柴米贵，这可都是好材料。就允许魔族吃我们人类，就不许我们把他们废物利用么？”
　　车顶上的战斗终于告一段落了，雅婷尽忠职守的释放出聚灵光环，帮助龙皓晨加速恢复灵力。
　　她所使用的聚灵光环甚至要超过龙皓晨本身所使用，这个聚灵光环是直接将光元素从众多魔法元素之中剥离出来浓缩后融入龙皓晨体内的。这就使得龙皓晨自己都能感受到液态灵力不断从圣引灵炉内向外冒出，补充着自己之前不算太大的消耗。
　　可惜，光环的效果皓月享受不到，光元素精灵是高傲的存在，她的增益魔法只会作用给龙皓晨一个人。
　　“她的魔法还要多久才能完成？”尽管车顶上的危机暂时解除，但龙皓晨站在这里向周围看去，不禁倒吸一口凉气，近乎漫无边际的魔族大军正以他们这里为中心疯狂的冲击着。
　　冷筱被龙皓晨问的一愣，但却毫不犹豫的道：“还要五分钟左右。”
　　“车顶交给你了。”龙皓晨低喝一声后和采儿一起跃回地面，但却将皓月留在了车顶。也不知他这句话是对冷筱说的还是对皓月说的。
　　“节约灵力。”龙皓晨大喝一声，身上金光一闪，他自己也释放出一个聚灵光环，将两个猎魔团全部十三人笼罩在内。


第七十四章 血战！真正的核心（上）
　　聚灵光环在他们两个团队中只有龙皓晨一个人会，当初是他专门为了团队学习的秘技。
　　车顶上的危机暂时化解，他是不得不赶快回到团队中指挥，因为他清楚的看到，无论是将级二十一号还是士级四号猎魔团，大家都杀红眼了。
　　将级二十一号猎魔团还稍微好一点，至少王原原尚未使用她那巨灵神之盾真正的威能，司马仙也克制着没有使用狂化。但士级四号猎魔团那些人，包括李馨在内，都已经在全力以赴。炫丽的光芒不断爆发，疯狂的杀戮着魔族。
　　白晓沫这小姑娘的眼睛都是红的，一个个咒语音阶不断吟唱出来，大蓬大蓬的荆棘疯狂向外生长，在她身体周围已经有十几个能够喷吐锋锐尖刺那种植物了。还有那令人迟缓的豆荚，也有七、八个之多。她那一张娇俏的小脸已是一片惨白，可就算是这样，口中咒语依旧没有停止。毫无疑问，她现在已经透支了。再这样下去透支的就是生命。
　　龙皓晨从马车上跃下，一个闪身，就冲到了白晓沫身边，肩头在她背部轻轻一撞，瞬间就打断了她的咒语。
　　“你干什么？”白晓沫回过身，恶狠狠的向龙皓晨怒吼道。
　　龙皓晨怒道：“你忘了我的叮嘱么？节省灵力，这么多魔族，你杀得完么？保全自己才是我们最基础的要求。”
　　“滚，你有什么权利管我。你知不知道，我爸爸、妈妈就是死在这些混蛋禽魔手中的。滚远点，本姑娘用不着你管。”
　　“啪——”龙皓晨一抬手，一巴掌就将白晓沫抽翻在地，“混蛋。你以为自己的命是一个人的么？你的命属于团队。你死了不要紧，难道你要连累你的同伴跟你一起死？从现在开始不许释放魔法，否则，我就打晕你。”
　　龙皓晨的怒吼声充满了不容置疑，丢下这句话，他片刻也不曾停留，一闪身就冲到了最前面。一脚将正在拼命的典烟踹的后退三步，同时左手圣灵剑横扫，剑脊抽击在王原原的盾牌上，发出当的一声巨响。
　　“都给我收缩阵型，你们想死么？”一边说着，龙皓晨身上骤然暴起一圈强横的金色光晕，双手重剑横扫而出，两道光斩剑在光元素精灵雅婷的增幅下化为圣剑斩，七、八只狂魔被砍成两段。同时，湛然的太阳之火冲天而起，将天空中下扑的禽魔逼退，给两个猎魔团成员们争得了短暂的喘息时间。
　　前后厮杀不过十分钟左右，但直到此刻停下来，每个人才发现自己都已经气喘如牛。尽管大家都没有受伤，可是刚才这一连串的全力相拼令他们的内、外灵力消耗极大。
　　龙皓晨回过身，冷冷的扫视了众人一眼，“从现在开始，谁再违背我的命令，立刻开除出猎魔团。”
　　一团团直径超过半米的爆裂火球从天而降，落在龙皓晨身前，剧烈的爆炸中将大量冲击而至的魔族掀飞。
　　火球正是车顶上的皓月所发，龙皓晨再次转过身面对魔族时，他手中的蓝雨·光之芙蓉已经收起，换成了圣灵盾，圣灵套装附带的圣灵护罩悄然释放，令每个人身上都荡漾起一层白蒙蒙的光彩，再加上聚灵光环的效果，两个猎魔团十余人都有种松了口气的感觉。
　　“李馨、易君，你们负责防御空中。林鑫，敌人众多时接我信号全力释放抗拒火环。典烟，跟我并肩御敌。王原原、司马仙，你们护住全体两翼。采儿、寒道司，你们负责游走、捡漏。”这全体自然是指两个猎魔团全体。
　　这一刻，龙皓晨已经真正承担起了指挥两个团队的任务，出奇的，没有一个人反驳他的话。士级四号猎魔团的众人也是如此。
　　龙皓晨在车顶上所展现出的强大实力每个人都看到了，士级四号猎魔团猎魔者们震撼的发现，龙皓晨比他们想象中还要强大的多。尤其是那十二只大禽魔被干掉的时候，那份震撼比任何言语都要来的强烈。
　　当龙皓晨跳下马车，重新回到战阵中一连串的怒吼，甚至不惜对自己人动手，却也将正在浴血奋战中的众人惊醒。
　　是啊！现在根本不是比拼杀敌数量的时候，先要活着离开这里才是最重要的。
　　刚开始的时候，士级四号猎魔团的众人对龙皓晨命令多少有些阳奉阴违，这么多魔族在眼前，那可都是功勋啊！再加上几乎每个人都与魔族有深仇大恨以及魔族吃人所带来的副作用，众人杀起来自然也就变得不管不顾了。
　　龙皓晨从天而降，放弃了他最强的攻击，转而成为了守护骑士，无论是圣灵护罩还是聚灵光环，都影响到了团队中的每个人。
　　心中杀意急速消退，听着龙皓晨不容质疑的怒吼声，众人已经下意识按照他所说的去做。
　　“轰——”圣灵盾横扫，一记震退，将两只狂魔直接震飞，龙皓晨在这个时候甚至完全放弃了攻击，无论是圣灵盾还是圣灵剑，全部都采取了格挡，凭借一己之力，将正面敌人全部抗拒在外。
　　伙伴们前一阵的战斗消耗极大，他们需要时间来恢复灵力和体力，否则，待会儿如何突围？因此，这个时候他只能尽可能依靠自己的力量来给伙伴们争取时间。
　　站在后面，能够清晰的看到，龙皓晨脚下始终保持着一种特殊的步伐，迅疾、有效，更重要的是平衡。他整个人就像是一堵墙壁，横向十余米范围内，哪个为之有敌人冲过来他就会出现在哪里。神御格挡的金色光芒不断出现在他身上，只有当那金色光芒强盛到极致时，他才会偶尔劈出一记光斩剑，收割一些魔族的生命。辗转腾挪的同时，聚灵光环却始终笼罩在每个人身上，可以说，此时的龙皓晨所展现出的已经完全是大地骑士级别的最强守护骑士境界了。
　　而就在前一刻，他在车顶上的时候，他还是一位强大的惩戒骑士。
　　一位强者在团队中的作用或者不是特别重要，但一位强大的领袖却是整个团队真正的核心与灵魂。龙皓晨完全是用行动在告诉伙伴们应该怎样做。其他十二人也都是圣殿联盟年轻一代的佼佼者，可此时此刻，在他们眼中，龙皓晨却仿佛完全达到了另一个层次。哪怕是采儿也不例外。
　　或许，凭借轮回灵炉，采儿的攻击力依旧能够超越龙皓晨，但是，无论是大局观还是指挥能力，她都自问远远无法与龙皓晨相比。这完全无关于她对他的感情，是最真实的判断。
　　采儿突然想到，哪怕自己和龙皓晨没有这样亲密的关系，如果真的能够在一个团队，最终的团长也仍旧会是他吧。他成长的速度实在是太快了。
　　车顶上，同样观察着龙皓晨的还有冷筱。十二只大禽魔的陨落，给她争取了极为充分的时间，普通禽魔从空中俯冲而下，根本给她构不成什么威胁。
　　那个年轻人究竟是谁？姐姐的商队中什么时候有这么一号人物了？他真的只有五阶么？还有，这只三头魔兽究竟是什么？为什么从它身上我竟然会产生心悸的感觉。而且似乎是源于血脉的压制？不，这不可能。我的血脉乃是最为高贵的，哪怕是人类最顶级的强者也不可能在血脉上有超越我的存在啊！
　　月夜一直默默的坐在车顶上，她的双眸也始终注视在面前悬浮的卷轴之上，而外界的一切似乎都与她完全无关似的。
　　浓郁的紫色，正在疯狂的升腾着，天空中那一轮紫月也变得无比清晰。她所吟唱的音阶正在变得更加缓慢，但也更加凝重，空气中，似乎隐隐多了几分湿意，那是粘稠的魔法元素所凝。
　　明亮的紫月颜色渐渐向黑色转变，照亮的天际也渐渐随之暗淡。
　　一声凄厉的长啸声在高空响起，紧接着，一道亮金色闪电从天而降，直奔月夜劈去。
　　冷筱大吃一惊，身形一闪，挡在月夜身前，手中法杖之上，一团无比浓烈的血光化为护盾挡住了那道金光。
　　轰隆一声巨响，金色蛇电四散纷飞，冷筱的护盾竟然就此破碎，就连她身上也沾染了几分金色电光，全身一阵颤抖，双腿发软，险些坐倒在车顶。
　　天空中，一道金色身影正如同飓风一般俯冲而下。那赫然也是一只禽魔，但却通体呈献为灿烂的金色，手中长矛就是金色闪电形态。
　　他的身高大约在两米左右，背后一双金色翅膀划破长空，带起两道炫丽的金色电光。朝着冷筱俯冲而至。
　　黄金禽魔，在整个禽魔一族中，黄金禽魔也不会超过三位。其中一个就是他们的族长。眼前这只黄金禽魔虽然没有八阶的实力，但也是站在了七阶巅峰位置。身入闪电，迅疾、彪悍，更是充满了强大的压迫性。


第七十四章 血战！真正的核心（中）
　　“吼——”冷筱猛然仰首，发出一声凄厉的龙吟声。一层强横的红光从她身上瞬间爆发而出。
　　说也奇怪，那么强大的黄金禽魔在看到这一层红色后，下扑的身形竟然在空中嘎然而止，一双凶睛之中闪烁着惊疑不定的神色。
　　冷筱变了，她那火爆的身材骤然增大几分，紧接着，黑色鳞片迅速从皮肤下钻出，覆盖全身，从她身上，爆发出一股难以形容的强大气息，那不是缘于她的实力，而是缘于血脉中的气息。
　　“卑贱的禽魔，你敢对我动手。活得不耐烦了。”冷筱彪悍的怒喝一声，除了黄金禽魔之外，从空中不断下扑攻击的其他禽魔竟然再没有谁敢向她发动攻击。
　　黄金禽魔眼中光芒连闪，突然口吐人言，尖声吼道：“卑鄙的人类，竟敢冒充魔龙族，去死吧。”
　　一边说着，他速度再增，直奔冷筱扑去。
　　冷筱知道，月夜说的没错，纳里克行省这三族既然敢于动手，就不会再有任何顾忌。根本就没打算留下一个活口，无论是什么身份，在这个时候对他们来说都已经没有任何作用。
　　月姐，你可要快一些啊！
　　冷筱心中暗叫一声，双腿发力，却迎着那黄金禽魔冲了上去。
　　能够清楚的看到，此时冷筱全身都覆盖着漆黑的鳞甲，肩头、膝盖、背后以及手臂上，都生长出了寒光森然的尖刺，伴随着她的上冲，全身都散发出一层血红色的光芒，在气势上竟然压倒了实力远在她之上的黄金禽魔。
　　就在冷筱遇到麻烦的同时，下面的龙皓晨也同样遭遇强敌。一只全身覆盖着赤红色鳞甲的狂魔已经冲到他面前，发起了疯狂的攻击。
　　这只狂魔身高足足超过了三米，身材之雄壮，宛如一座小山。双臂尖刺的长度足有一米五开外，恐怖的穿透攻击直奔龙皓晨席卷而来。
　　“当、当、当。”龙皓晨连挡三击就后退了三步，每一步都在地面上留下了一道深深的沟壑，恐怖的力量硬生生的在他的圣灵盾上留下了三个凹痕。这还是他凭借神御格挡的三倍承受力再加上光元素精灵以及韩羽的技能辅助才能勉强抵挡。
　　林鑫当机立断，不再释放抗拒火环，一个火元素护盾施加在龙皓晨身上，陆熙的一个圣光护盾也同时落下，这才让龙皓晨在抵挡这只赤血狂魔第四击的时候没有再次后退。
　　令其他人感动的是，面对如此强敌，龙皓晨竟然毫不犹豫的释放出了圣引灵炉，一道白光，将他和这头赤血狂魔连接在了一起。
　　很明显，眼前的赤血狂魔与从天而降的黄金禽魔一样，都是魔族大军真正的统帅。能够令使用神御格挡的龙皓晨如此难以承受，也就证明了眼前的赤血狂魔实力已经进入了七阶。幸好，他只是七阶初级，灵力大约在一万出头，否则龙皓晨想要挡住他可就不是那么容易了。
　　赤血狂魔之所以被称为赤血并不是因为他的血液是红色的，准确的说，凡是魔族，就没有谁是红色血液。这赤血狂魔在攻击时，全身会泛起浓烈的血光，一双尖刺前肢更是会变成血红色，因此而得名。
　　他的攻击力穿透极强，以圣灵盾附带了圣灵护罩的情况下都无法抵消他对盾牌本身的伤害。
　　龙皓晨很心疼自己的盾牌，但他现在也没办法，除了他之外，两个猎魔团其他十二人没有谁能正面挡住这七阶魔族的。他绝对不能退，只能拼尽全力去抵挡。
　　面对强敌，龙皓晨在压力之下自身的实力就完全展现了出来。从技能上来看，他只是使用了圣光沁盾和神御格挡这两个技能。可是，他所展现出来的实力又岂是这两个技能所能形容的？
　　脚下原本虚幻的步伐骤然变得扎实起来，每一步迈出，都会在地面上留下一个深深的脚印。
　　赤血狂魔的速度、力量全都在他之上，但是，却硬是被龙皓晨凭借神御格挡不断挡住去路，无法越雷池一步。想要从侧面绕开都做不到。再加上圣引灵炉的效果，在击溃龙皓晨之前，这个强大的七阶魔族拿其他人都没有任何办法。
　　龙皓晨所用的步法乃是龙星宇嫡传，也就是说，他现在虽然起到的是守护骑士的作用，可实际上他使用的却是惩戒骑士的步法。
　　这套步法乃是龙星宇所自创，龙皓晨这些年来结合自己的能力略微有所改变，名叫九龙踏。
　　所谓九龙踏，其实是九种步法，适合于不同战斗。譬如之前龙皓晨面对大量敌人攻击的时候，他所用的就是九龙踏中最为灵活、适合于群战的虚龙踏，而此时面对强敌，他用的是九龙踏中最为沉稳、坚实的镇龙踏。
　　千万不要小看这门步法，好的步法在战斗中极其重要，不但能增强自身、削弱对手的攻击，更能令施展者在战斗中掌控节奏。
　　如果敌人只有赤血狂魔一个，那么，其他十二人在龙皓晨正面抵挡住对手的情况下采取围攻之势，说不定真的能让这赤血狂魔饮恨在这里。
　　可惜，现在他们面对的却是铺天盖地的魔族大军，龙皓晨虽然正面挡住了赤血狂魔，却也被赤血狂魔所牵制，普通的狂魔、禽魔就需要他们自己来抵御了。
　　典烟是盾战士，他手中的盾牌也要比龙皓晨的圣灵盾大上许多。可是，在这个时候他和龙皓晨的差距就完全显现了出来。
　　之前赤血狂魔没有出现之前，龙皓晨自己就将正前方横向十余米范围冲过来的敌人全部挡住，而此时典烟能够抵挡的，却只有正前方三米左右。要知道，他也是五阶战士。挡住三米宽的这一段却已是竭尽全力。而这样的防御面积显然不足以给所有伙伴挡住攻击。
　　将级二十一号猎魔团这边，龙皓晨去抵挡赤血狂魔了，韩羽第一时间冲上，重盾横挡，护住了己方正面。毕竟他们是背靠马车而战，后顾无忧。
　　一层扭曲的波纹从韩羽头顶上方扩散开来，正前方十余名狂魔都陷入了短暂的呆滞之中。韩羽右手重剑横扫，闪耀着液态灵力的光斩剑瞬间割破了这些狂魔的咽喉，但他们却并不倒地，依旧阻挡住了背后的狂魔战士。
　　邪眼悬浮在韩羽上空，巨大的眼珠子骨碌乱转，它发出的技能不算很强，精神震荡而已。但对于这些头脑简单、四肢发达的狂魔却很有效果。辅助韩羽稳稳的守住了这边正面。之前在两个团队中，也唯有韩羽始终听从龙皓晨的命令没有全力出手，而且他又是站在后排的。
　　一直以来，因为龙皓晨的优秀与强大，再加上定位的不同，韩羽很少有正面迎敌的机会，此时他作为守护骑士的战斗力展现出来，另一边的士级四号猎魔团众人才发现韩羽的实力竟然也是那么强大。或许他会逊色于龙皓晨一些，但相差也不会太大。这可是五阶骑士啊！他们不禁有所疑惑，这样强大的五阶骑士竟然没有进入猎魔团前六十名？反而成为了龙皓晨的扈从？
　　轰——
　　冷筱的身体从天而降，狠狠的撞击在车顶上，但这马车确实坚硬，在这样的撞击之下居然没有分毫破损，只是震荡的另一边月夜身上的紫光颤动了一下。
　　此时月夜显然已经到了最为关键的时刻，浓郁的紫色光芒渲染的她身体已经快看不见了，而那张充满神秘色彩的卷轴已经在持续张开中快要走到了尽头。
　　眼看着就要成功了。
　　冷筱的实力确实强悍，哪怕是面对六阶强者，凭借着强大的血脉能力以及自身魔武一体的战斗力也能抗衡。
　　可惜，她所面对的乃是七阶强者，而且是七阶巅峰拥有飞行能力的黄金禽魔，尽管在气息上她能压制对手，但实力上的差距却是太大了。
　　黄金禽魔轰退冷筱，也不追击，手中金色闪电长枪在身前竖起，对准月夜投掷而出。
　　刺耳的嘶鸣声中，那金色闪电长枪竟然直接在空气中带出两道金色裂痕，空气完全扭曲，爆震的轰鸣声引起雷霆般的炸响。
　　哪怕对于黄金禽魔来说，这也是全力以赴的一击。眼看着月夜就要完成引动那张卷轴，黄金禽魔身为七阶巅峰强者，自然能感受到那卷轴的可怕，否则他也不会亲自出现在这里。冷筱固然必须击杀，但眼前更重要的是打断月夜的这个魔法，只要这一击成功，这场战斗一定会在短时间内结束。
　　冷筱脸色已是一片苍白，她的身体在那黄金禽魔的攻击下现在还是一阵麻痹，无论她还有怎样的手段，也已是来不及去救援月夜了。一抹绝望出现在她那双已经变成血红色的眼眸之中。


第七十四章 血战！真正的核心（下）
　　就在这万分危急的关头，突然间，一道白光从下方电射而出，目标不是拦截那金色闪电，而是瞬间落在了黄金禽魔身上。
　　诡异的一幕出现了，黄金禽魔那无比强横的黄金闪电长枪竟然在眼看就要命中月夜的刹那瞬间转向，几乎是紧贴着月夜头顶上空掠过，朝着斜下方横掠而去。目标所指，正是龙皓晨。
　　是的，眼看月夜即将陨落之时，龙皓晨出手了。他能够正面挡住赤血狂魔已经相当吃力，但在这个时候，却依旧义无反顾的将圣引灵炉的第二道牵引给了黄金禽魔。
　　换了任何人拥有和龙皓晨一样的能力恐怕都不会在这个时候选择惹祸上身。一个七阶的赤血狂魔已经是巨大威胁，再引来七阶巅峰黄金禽魔的最强一击要如何抵挡？这简直就是自杀一般的行为啊！
　　可是，龙皓晨却就这么选择了。这不是他要找死，而是大局观。
　　魔族势大，眼前的局面就算没有这两个七阶出现，单是禽魔、狂魔加上双头魔鹫和已经彻底攻破商队防线的魔眼术士就能将他们这些人全都磨死在这里。
　　唯一活命的机会就在月夜身上。因此，无论如何，龙皓晨都绝不能让月夜被黄金禽魔杀掉。唯有那禁咒级别的魔法真正完成，他们才有机会死中求生。
　　因此，无论龙皓晨自己要面对多少压力，他都要给自己的伙伴们争取这份机会。
　　一团猩红色的光芒就在圣引灵炉连接上黄金禽魔的一瞬间从龙皓晨体内爆发而出，背后，一团巨大的紫芒悍然冲入龙皓晨体内。正是皓月。
　　刹那间，龙皓晨全身气势疯涨，整个人完全进入了一种特殊的状态。手中圣灵盾横扫，轰的一声巨响，竟然凭借一记突击将赤血狂魔撞飞了出去。同时也略微拉开一些他和黄金禽魔那全力一击的距离。
　　能够清晰的看到，龙皓晨全身都荡漾出了一层紫意，背后一双灵力所凝的双翼瞬间张开。
　　光元素精灵雅婷身上，此时已是燃烧起夺目的金色火焰，咒语停止了，她直接冲到了龙皓晨背后，整个身体贴服上去，令龙皓晨身上的光焰升腾到了极致。
　　是的，龙皓晨拼命了。他一定要给伙伴们争取到这最后的机会。
　　圣灵盾发动盾挡冲击的下一刻悍然换成了蓝雨·光之芙蓉，紧接着，蓝与金两色光芒混合在一起的浓郁能量瞬间化为尖锥，几乎就是在剑尖位置迎上了黄金禽魔的全力一击。
　　“波——”
　　奇诡的一声爆鸣响起，龙皓晨的身体如同筛糠一般颤抖了一下，紧接着，他口鼻之中同时鲜血狂喷，整个人一个后仰，在空中倒翻而出。
　　也就在这个时候，将级二十一号猎魔团所有人身上都亮起了夺目金光，包括龙皓晨在内，每个人胸口处都多了一个亮金色的符文。
　　采儿、韩羽、司马仙、王原原、陈樱儿、林鑫，六人同时发出一声闷哼，身体晃动。
　　而龙皓晨倒飞出去的方向正是赤血狂魔被他震退的位置，倒翻的下一瞬，他手中的蓝雨·光之芙蓉已是脱手而出。狠狠的扎入赤血狂魔的胸膛。
　　这柄特殊长剑的威能瞬间爆发，雨的无孔不入，光的璀璨绽放就那么在赤血狂魔体内疯狂搅动，数十道血光同时从赤血狂魔身体不同位置爆发而出。
　　这一击，是龙皓晨蓄谋已久的一击，是他真正全力以赴的一击。
　　紫色身影是皓月的融合，再加上光元素精灵雅婷的全力增幅，龙皓晨的修为在短暂时间内本就被提升到了六阶辉耀骑士的程度，不仅如此，在皓月融合前的一瞬间，龙皓晨身上闪耀的红光乃是他使用出了牺牲技能。
　　牺牲这个技能的增幅是极其强大的，同样，副作用也一样强大。但在这个时候龙皓晨没有别的选择，他只能赌一把。他要面对的不只是黄金禽魔的致命一击，还有赤血狂魔的疯狂反击。如果不能解决这个七阶的强敌，那么，己方还有谁能抵挡得住他的攻击？让采儿去抵挡么？绝不，龙皓晨无论何时都不会忘记自己对采儿的承诺，他要守护她一生啊！又怎能让自己的至爱去面对如此危机的局面？
　　因此，就有了牺牲。而最后这一剑，则是更是用出了孤注一掷。
　　光雨芙蓉刺的第一击破掉了黄金禽魔的攻击，凭借着灵魂锁链的生命共享，伙伴们为龙皓晨分担了伤害。
　　修为提升到三千灵力以上的龙皓晨已经不是当初的修为了，在身体被巨大到恐怖的撞击力撞击的倒翻而出的同时，他手中的蓝雨·光之芙蓉第二次绽放出强大的爆发力。
　　孤注一掷加光雨芙蓉刺，狠狠的刺入了再次扑上来的赤血狂魔体内。而龙皓晨也因此受到了赤血狂魔的拼命一击，一根尖刺就从他右肩刺入，狠狠的贯串了他的身体。
　　将级二十一号猎魔团的其他六人再次闷哼出声，为龙皓晨分摊了伤害。但是，那贯串与流血的痛苦显然是无法分担的。
　　龙皓晨并没有停顿，蓝雨·光之芙蓉疯狂的搅动中，整个人再次站稳身形。双手重剑，作出了一个横扫的动作。
　　他在压榨自己牺牲状态下最后的灵力，能够清楚的看到，恐怖到极致的赤金色火焰骤然绽放，两道巨大的光斩横扫而出，至少超过三十只狂魔、禽魔在这一击之下化为飞灰，瞬间湮灭。
　　龙皓晨身体一晃，在发出这一击的下一瞬，他的目光已经转向了马车车顶。
　　他已经竭尽全力，用自己全部的实力爆发，干掉了赤血狂魔，也为伙伴们和月夜争取到了时间。月夜能否完成那个魔法，就已经不是他所能决定的。
　　一道黑色身影悄然跃上了马车车顶，一点暗金色光彩就在这嗜血的黑夜中升空而起。浓烈的杀机，宛如滔天巨浪般冲天而上，以至于下扑的黄金禽魔身体都为之一滞。
　　是采儿。
　　龙皓晨所有的付出采儿都看得十分清楚，她自然明白龙皓晨这么做是为了什么。当龙皓晨被黄金闪电长枪轰的倒翻而出的一刻，他和黄金禽魔之间的距离就超过了五十米，圣引灵炉中断。
　　没有理会地面的情况，失去武器的黄金禽魔毫不犹豫的从天而降，扑向车顶的月夜。
　　采儿就在这关键时刻登上了车顶。
　　霸王刺！
　　这是采儿给黄金禽魔的回应，在这一瞬间，采儿整个人身上都蒙上了一层灰蒙蒙的光彩，体内的杀气更是无与伦比的迸发而出，宛如实质的杀气第一时间轰击在黄金禽魔身上，令他下扑之势大为减缓。下一刻，采儿就已经与它狠狠的撞击在了一起。
　　如果此时有人的眼力足够，那么就能清楚的看到无比华丽的刺客战斗技巧。
　　身为刺客，采儿没有龙皓晨那样神御格挡的强大防御力，她有的，是无与伦比的技巧和恐怖的攻击。
　　身体高高跃起在空中，霸王刺与黄金禽魔右手利爪触击在一起。采儿的身体却也在瞬间变得虚幻起来。
　　她没有硬是要挡在黄金禽魔前面，霸王刺的爆发力就在双方接触的一瞬间居然就那么消失了。而下一瞬间，黄金禽魔撕碎的只是面前采儿的幻影，影分身。
　　出现在黄金禽魔背后的采儿，胸口处爆发出千百道白光，狠狠的轰击在黄金禽魔背上。与此同时，她的身体却突然在空中停滞了，能够清楚的看到，在她背后，无数灰色光芒呈现螺旋状瞬间朝着一个点凝聚，而这一点就是她右手中的暗金色匕首。
　　很明显，这是一个类似于骑士蓄势般的技能，而能够在空中用出，并且在自己没有飞行能力的情况下令身体在空中停滞，这已经不是一般的技巧。
　　如果是正常情况下，就算采儿使用了影分身加上千击灵炉，面对黄金禽魔这样七阶巅峰的强者，也根本不可能伤到对手。
　　但是，现在的局面却不允许黄金禽魔去和采儿纠缠。
　　黄金禽魔的感知十分敏锐，他清楚的感受到月夜的魔法随时都有完成的可能。哪怕是受伤，也一定要先阻止月夜才行。因此，他明知道采儿已经到了他背后，却没有去理会。硬生生的用自己背部承受了千击灵炉的攻击力。
　　不得不说，黄金禽魔的肉体太强横了，哪怕是一般的八级魔兽都无法与之相比。千击灵炉那么锋锐的攻击力，在他背上也只是带起一道道蓝色血光，却无法真正对他造成致命伤害。
　　采儿跃起的高度足有七米，而此时她和黄金禽魔交换了位置之后，黄金禽魔距离下面的月夜就只有五米了。几乎只是一眨眼的工夫就能命中月夜。
　　黄金禽魔的利爪已经探了出去，眼看着，他的攻击就要命中在月夜身上。
　　就在这个时候，那道曾经阻止他的白光再次出现了。
　　圣引灵炉！
　　什么是默契？真正的默契往往要在生死之间才能产生。眼前不正是如此么？


第七十五章 禁咒！月魔神降临（上）
　　使用了牺牲技能，并且和皓月融合的龙皓晨，此时灵力已经在接连几次重击之下近乎消耗殆尽。但是，看着采儿的行动，他终究还是借助自己最后的力量给予了这份帮助。也是无比重要的帮助。
　　圣引灵炉的吸引与牵引同时奏效，硬生生的将下扑的黄金禽魔拉拽的偏了一份。他的利爪几乎是贴着月夜的头部掠过，金色闪电甚至令月夜那一头长发出现了些许卷曲。
　　无数灰色光芒会聚的暗金色匕首，带着一往无前的杀机悍然而落，狠狠的刺入了黄金禽魔的背心之中。以黄金禽魔那样强横的防御力，这一击竟然直至末柄。
　　黄金禽魔只觉得背后一凉，紧接着，全身都不禁机灵灵打了个寒颤。
　　将杀气凝聚于武器之上形成实质攻击，哪怕是九阶刺客都无法做到。采儿凭借的，乃是轮回灵炉带来的辅助能力。
　　轮回灵炉被誉为人类所发现已知灵炉中最为强大的存在，其作用自然无比巨大，不只是发动轮回之剑那么简单。完全练成了轮回灵炉的采儿，在攻击力方面依旧是整个团队中无人能比的。
　　一团血红色光芒也就在这时从斜刺里狠狠的撞了上来，撞击在黄金禽魔侧翼，硬生生的将这七阶巅峰的强者撞飞了出去。
　　采儿的匕首也随之脱离，一翻身，落在了车顶之上。
　　紫月映照，无形中为采儿增添了几分诡秘于强势。而她的目光却只是看向车下一人。
　　龙皓晨眼底流露出欣慰之色，蓝雨·光之芙蓉在发动完最后一击的时候，已经被他收入体内，左手勉强抬起，向采儿竖起了大拇指。而也就在作出这个动作的同时，龙皓晨的身体缓缓向下软倒。
　　紫色光影闪烁，皓月分离而出，承载住了龙皓晨的身体。光元素精灵雅婷则是直接没入龙皓晨胸口之中。
　　值得庆幸的是，这一次皓月并没有昏迷过去。
　　柔和的白色光芒第一时间绽放开来，化为洁白的光柱疯狂向龙皓晨和皓月体内奔涌而去。
　　出手治疗的不是韩羽，而是士级四号猎魔团的陆熙。
　　从战斗开始到现在，陆熙始终没有真正加入战斗之中，但他对于场中局势看的却最是清楚。
　　对于龙皓晨和采儿一连串的表现，他已经有些麻木了。他所施展的治疗技能，却是他现在所能做到的最强能力。
　　白色光柱顶端，渐渐泛起悦耳动听的叮咚声，一只洁白的两翼天使徐徐从光影中浮现出来。双翼张开，徐徐落在龙皓晨身体上方，一圈圈柔和的白色光晕飞快的融入到龙皓晨体内。
　　韩羽的治疗在这一刻也到了，不过他用出的却是群体治疗能力。淡金色光芒化为一片片金色光雨降落在两个猎魔团每一人身上。韩羽的控制十分精确，所有人在这份治疗下都感觉到体内暖融融的，说不出的舒服。
　　韩羽所用的技能正是刚刚学会不久的天使的眼泪。而陆熙所用的，却是五阶牧师强大的治疗技能天使之心。
　　龙皓晨肩头的伤口以惊人的速度恢复着，身体的透支也得到了极好的补充。
　　在两大技能的共同作用下，使用过牺牲技能的龙皓晨顿时觉得舒服了许多，总算没有昏迷过去。快速取出一枚能够恢复五百灵力的丹药吞服下去。
　　虽然他也知道自己在短时间内不可能恢复，但至少他要保持清醒，以便于继续指挥整个团队。
　　黄金禽魔中了采儿那一剑却并未致命，可是，当它被冷筱撞飞的时候，就再也没有阻止月夜的机会了。这令所有人等待许久的恐怖禁咒，终于降临。
　　“唰——”卷轴飘荡而起，连接着月夜与空中紫色月亮的光芒突然变得黯淡下来。紧接着，点点紫色星光就那么荡漾开来。
　　空中的月，以几何倍数的速度骤然增大，一股无以伦比的荒古威压骤然爆发，那巨大的紫色月亮成为了一根巨柱的横截面，紫光落下，巨柱降临。
　　在那巨柱之上，有无数月光，每一个月亮花纹都是不同的，有满月、有上弦月、有下弦月，但却无不荡漾着月色朦胧的光华。当这滔天巨柱落下的一瞬间，空间仿佛全都凝固了一般。正下方的马车以及以马车为中心直径百米范围内全部被这巨大的光柱笼罩在内。
　　一团团月光，首先在这直径百米内荡漾开来，无论是禽魔、狂魔还是那只先前还无比强横的黄金禽魔，在这一道道不同的月光荡漾中瞬间凝固，凝固成一尊尊紫色雕像伫立于原地，连动作都没有分毫变化。
　　例外的就只有龙皓晨他们这两个猎魔团以及残余不多的十几名商队魔法师而已。当然，还有冷筱。
　　月夜的身体消失了。在卷轴飞荡而起化为紫光时，她就消失了。
　　之前还前赴后继冲向马车的魔族大军，在这一刻都像是被施了定身法一般，哪怕是性格最为火爆、疯狂的狂魔，在这时眼底都充满了恐惧。
　　虚空之中，一道百米高的巨大身影渐渐显现出来，在这个时候，不只是魔族大军感到恐惧，龙皓晨他们也同样如此。
　　这是什么？这巨大的光柱是什么？身在其中虽然没有受到伤害，但他们却都认了出来。
　　这、这分明就是魔神柱啊！哪怕只是魔神柱的投影，那份魔神柱所属的气息也同样是真实的。
　　而且这根魔神柱所散发出的气息在龙皓晨所见过的魔神柱中竟然仅次于魔神皇枫秀的逆天魔龙柱，比他见过另外三大魔神的魔神柱都不知道要强大了多少。
　　这就是那个禁咒？一个魔法引动而来的魔神柱？难道月夜引来的真是魔神么？
　　很快，对于这个问题龙皓晨就有了答案。月夜这个禁咒并非真的魔神，最多只是一个魔神投影而已。因为那渐渐清晰的巨大身影正是月夜本人。
　　此时的月夜，静静的悬浮在那里，巨大的身体却依旧是那么协调，银发、紫眸，还有荡漾着无数月光波纹的绚丽长裙。
　　她的双臂缓缓抬起，平淡但充斥着异样魔力的声音似乎是在整个空间内回荡，“亵渎月的一切卑劣，皆受月之惩罚。”
　　一团团月光向外飘荡而出，有在空中的、有紧贴地面的，视线所及范围内，瞬间就变成了一片紫色的海洋。
　　就像是被净化了一般，紫色月光所及范围内，无论是魔族还是尸体，都在以惊人的速度消融着，更令人震撼的是，数万魔族大军竟然没有丝毫要逃离的意思，就那么全身颤抖着在那里等待着恐怖月光的洗礼。
　　陆熙的声音有些颤抖，目光中明显带着几分恐惧，“这、这是月魔神阿加雷斯的魔神柱么？”
　　月魔神阿加雷斯，七十二柱魔神中排名第二，仅次于魔神皇，乃是魔神皇心腹下属，在魔族中的地位如同宰相，也是除了魔神皇之外最为强大的存在。他的能力几乎完全体现在魔法方面。可以说是当世黑暗魔法最强者。他完全是以人形出现，最大的特点，就是银发、紫眸。
　　龙皓晨他们都感觉到有些恍惚，在这炫彩夺目的月光之中，他们能够看到远处前一刻还无比狰狞的魔族大军，却以惊人的速度消失着。
　　“杀了那些雕像。”冰冷的声音在龙皓晨他们耳边回荡，正是月夜的声音。
　　正像龙皓晨他们看到的这样，这个禁咒的威能主要体现在直径百米范围以外，而在这范围内，禁咒只有禁锢的效果。
　　一道黑色的幽光闪烁，采儿第一个从震撼中清醒过来，也是第一个动手。她的目光直接就找上了威胁最大的黄金禽魔。
　　在紫色月光束缚之下，那么强大的黄金禽魔也只能是砧板上的肉，任由宰割。
　　其他人的反应也不慢，战斗再次爆发，只不过，这次已经变成了纯粹的单方面屠杀。
　　“尽可能在节约灵力的情况下杀敌，都是功勋。”龙皓晨低喝一声，让伙伴们都能听到。他现在是无法加入这份杀戮之中了，盘膝坐在皓月背上让自己进入冥想状态。
　　不得不说，陆熙的治疗能力相当强，但就算这样，也无法弥补龙皓晨使用牺牲技能的消耗。按照龙皓晨自己估计，这次联合皓月的强势爆发，再加上受伤。就算是在陆熙这种级别的牧师全力治疗下想要恢复到巅峰状态也要三天。
　　幸好，伙伴们绝大多数还保留了根本实力。只是，接下来的路恐怕会更加难走。
　　直径一百米这个范围相当不小，但毕竟在这范围内的魔族都被封禁住了，两个猎魔团加上剩余的魔法师一起动手，一会儿的工夫就将这些魔族全部杀死。
　　凡是被杀死的魔族，身上的紫光就会随之消失，采儿毫不客气的将黄金禽魔的尸体带了回来，抛给了林鑫。而士级四号猎魔团六人对这一幕却如同未见，一个个脸色都平和的很。


第七十五章 禁咒！月魔神降临（中）
　　月魔神降临，恐怖的禁咒有无比强大的气势，但却诡异的没有一点声音发出。
　　那庞大的紫色月光集群来的快、去的也快，只是一会儿的工夫，所有的光彩就已经全部收敛，剩余的，只有大片大片的残留光影而已。
　　月光笼罩了近乎直径一千米的范围，在这个范围内已经没有一个活口，无论是天空还是地面，皆是如此。
　　魔族五万大军，经过这禁咒的轰击，能够活下来的只剩万余，看着面前的紫色光影，他们却再没有半分攻击的勇气。
　　“筱筱，你赶车，魔法师全都上车，近战跟随马车，冲出去。”月夜的身影重新出现在车顶，她的脸色一片雪白，没有半分血色，身体更是不受控制的剧烈颤抖着，雪白的面庞、七窍流血，无论她原本的相貌有多么漂亮，这一刻看上去都如女鬼般凄厉。
　　但是，哪怕在这个时候，她的身体近乎崩溃般的痛苦，却依旧能够冷静的立刻做出安排。
　　正像龙皓晨所判断的那样，禁咒刚刚结束的这一刻，是突围最好的时机。魔族大军正处于惶恐之中，大量的货物也留在这里，他们想要逃走机会最好。
　　龙皓晨向伙伴们使了个眼色，他们立刻毫不犹豫的向车上钻去。这辆马车内部极为宽阔，就是容纳二十个人都毫无问题。拉车的也不是普通健马，而是一种二级魔兽铁鬃马。这种魔兽没有什么攻击能力，但耐力却极好，尤其擅长适应各种地形，如果是在沙漠中，甚至比骆驼还要好用，雄壮的身躯比一般健马至少要高一尺。
　　月夜的这辆马车就是由十六匹铁鬃马负责拉拽的。之前战斗虽然惨烈，但这些铁鬃马却得到了魔法师们极好的保护，这也是月夜给他们下达的死命令。这些铁鬃马可是最后突围的希望啊！
　　没有人跟两个猎魔团争，陆熙、易君、白晓沫、林鑫再加上陈樱儿，五人率先上车。可以说，如果不是龙皓晨他们这两个猎魔团强势的表现，那些属于商队的魔法师根本就撑不到这一刻。尤其是龙皓晨所展现出的强大以及舍己为人的英姿，更是令这些魔法师们由衷佩服。
　　近战职业没有上车，而是围在马车周围，龙皓晨向不远处的李馨道：“姐，我们在前面，冲出去。其他近战全都上车顶。保护好马车。”
　　现在剩余在这里的所有近战都属于两个猎魔团，对于龙皓晨的命令他们自然没有半分折扣。
　　皓月三头六目之中，眼神显得有些黯淡。在被传送到这里之前，龙皓晨通过两人的心灵联系就已经让皓月准备了混乱元素剥离，否则它又怎么可能在刚刚被传送过来的一瞬间就爆发出强大技能呢？
　　越阶使用技能再加上与龙皓晨的融合，虽然得到了很好的治疗，但它的消耗依然不小，幸好，皓月也有了一定的进化，整体实力提升了许多，所以现在还保持着一定的战斗力。
　　冷筱扶着月夜跳到车辕上，她对赶车这活儿不太熟练，但架不住她自身拥有着强大的蛮荒气息啊！马鞭一挥，铁鬃马立刻极为听话的朝着一个方向狂奔而出。在这血腥的黑夜中，也顾不得辨别方向了，先逃离这里才是最重要的。
　　月夜倚靠在冷筱身上，她的目光却始终落在前面骑乘在三头皓月背上的龙皓晨身上。
　　采儿没有上车顶，她就静静的站在月夜身边，一旦龙皓晨遭遇敌人阻拦，她必定会第一时间出手。
　　陆熙的上身从车窗中钻出来，他什么都没说，但手中法杖却不断闪耀着乳白色的光芒，笼罩在前方龙皓晨以及皓月身上。
　　这还是龙皓晨第一次享受一位五阶牧师的全力治疗，他也不知道陆熙施展的是什么技能，但在陆熙的治疗下，他之前巨大的消耗正在以惊人的速度恢复着，哪怕是牺牲技能对自身潜能的消耗也同样在恢复。
　　就算韩羽学习再多的治疗技能，他也终究是一位守护骑士，而不是真正的牧师。一位强大牧师在团队中的作用是不可替代的。
　　冷筱看着一道道从身边掠过的治疗魔法，眉头不禁皱紧，嫌恶的低声向月夜问道：“他们是你请来的护卫？”
　　月夜摇了摇头，眼底却流露出一丝奇异之色。
　　不得不说，魔族残余的军队已经被刚才宛如天威般的禁咒有些吓傻了，但是，魔族大军毕竟依旧有万余，而且采取着包围之势，以龙皓晨他们现在的状态和人数，想要冲出去依旧不容易。交锋不可避免。
　　“樱儿。”眼看着，距离前方慌乱的魔族大军只有百米了，骑乘在皓月背上的龙皓晨突然大喝一声。
　　“收到。”陈樱儿娇声回应，听到她的声音，月夜、冷筱以及那些商队魔法师们还没什么特殊感受。但两个猎魔团却都有些惊讶的看向已经凑到马车车窗处的这位女召唤师身上。
　　从战斗开始到现在，陈樱儿一直都老老实实的待在林鑫身边，战况如此激烈的情况下，她却始终没有出过手。
　　士级四号猎魔团那边对她多少也有些了解，知道这姑娘召唤的不靠谱，也并未如何在意，但将级二十一号猎魔团本身的这些猎魔者们却很清楚，拥有了本命召唤兽镜像宝神猪的陈樱儿可不是那么脆弱的。而且他们都还记得在战斗开始前龙皓晨曾向陈樱儿低声叮嘱过几句什么，原本以为是让她尽量少出手以减少魔晶消耗，但现在看来，似乎并不是那么简单啊！不然的话，突围这等关键时刻，龙皓晨怎会立刻叫她呢？
　　陈樱儿动作很快，给镜像宝神猪口中塞了块五级魔兽的魔晶，她和镜像宝神猪身上顿时涌现出一层奇异的银色光芒。
　　这种银光与空间系法师所释放的银色是不同的。空间魔法师所释放的魔法色彩是纯粹的银色，而陈樱儿和她的镜像宝神猪身体周围荡漾开来的则是点点银色星光。看上去更多几分奇幻色彩。
　　镜像宝神猪麦兜本来是懒洋洋的依偎在陈樱儿怀中，吃下魔晶后，突然变得精神起来，在那银色光点的映衬下，它的身体竟然就那么在车厢之中悬浮起来。
　　陈樱儿口中不知道在低声呢喃着什么，银色光星却始终连接着她与镜像宝神猪，陈樱儿的双眸就像两团璀璨的星光，光彩夺目。周围每个人都能感受到此时她身体周围涌现而出的强大精神波动。
　　魔族大军虽然慌乱，但毕竟数量众多，他们心中的恐惧也正在随着禁咒天威的消失而渐渐降低着。在这个时候，只要收到近战血腥的刺激，他们的战斗力很有可能在快速回复，想要就此突围而出，对于已经是疲兵的龙皓晨他们来说显然并不是那么容易。
　　冷筱和月夜都是眉头紧皱，她们都已经竭尽全力了，此时的月夜哪怕是半点力气都无法用出，精神力的大幅度透支令她随时都有昏迷过去的可能。陆熙的治疗可没照顾到她，就算是愿意为她治疗，她也不敢要啊！无论是月夜还是冷筱，自身属性都是以黑暗为主，被光明牧师治疗，那不是找死么？
　　冷筱一边驾驭着铁鬃马，精神已经无形绷紧，马车内的商队魔法师们也都拼命的榨取着自己剩余不多的灵力，随时准备释放魔力进行攻击。
　　眼看着，最前方的龙皓晨和李馨就要与对面的魔族接触了。突然间，一声嘹亮的龙吟毫无预兆的震撼响起。
　　在黑夜之中，黑色的身影并不明显，但是，这突如其来的怒吼龙吟却吸引了所有魔族大军的目光。
　　厚重的鳞片，头顶巨大的两根螺旋状扭曲长角，宛如遮云蔽日般的恐怖双翼，还有那暗红色，散发着恐怖气息的双眼。鼻息咻咻，那赫然是一只黑龙。它那巨大的双翼猛然一振，宛如山岳般的雄壮身躯直奔前方魔族大军扑了过去。
　　魔族，一向是弱肉强食的规则，最残酷的食物链阶级。而在这食物链最顶端的，毫无疑问就是魔神皇。
　　魔神皇有自己的血脉部族，也就是逆天魔龙族，所以，他本身也被称为逆天魔龙皇。逆天魔龙是魔族自己的称谓，而人类给他们的称谓就是简单的两个字：黑龙。
　　魔龙皇之所以能够稳稳的统治着整个魔族，不只是因为他自身力量的强大，他所拥有的部族强大也有着极为重要的作用。
　　逆天魔龙族的族人数量不多，最鼎盛时期也不超过两千，但哪怕是刚出生的黑龙，先天等级都是七阶的强大存在，成年的逆天魔龙更是八阶的恐怖。根本不需要什么成长的过程。其中那些能够成长到九阶的，就是魔神皇枫秀的亲卫，被统称为黑龙亲卫军。


第七十五章 禁咒！月魔神降临（下）
　　逆天魔龙一族，繁衍极为缓慢，每百年才有生育一次的机会，一次也只能生育一只后代，或许因为他们是魔族的关系，这些黑龙的生产方式和其他龙族截然不同。他们并非卵生，而是胎生，这也是为什么逆天魔龙在诞生的那一刻开始就极为强大的重要原因之一。每一次生产，逆天魔龙都只能生出一个后代。双胞胎这种情况，一千年也未必能出现一次。
　　这些黑龙的实力，直接看身体大小就能看出来，身长二十米以下的，统称为幼生期，二十米到五十米之间，是成年期，也就是八阶左右。而五十米以上的，就是魔龙皇亲卫了。其中，魔龙皇枫秀手下有十二魔王，身形更是能达到八十米开外。据说灵力都在三十万以上。由此可见，逆天魔龙一族有多么强大了。
　　魔神之陨如果不是有众多强大无比的装备，单凭自身力量是无论如何也威胁不到魔龙皇的。
　　而此时此刻，出现在天空中的庞大身影，身体竟然长达五十米开外，那一声龙吟吸引了所有目光之后，一层淡淡的暗紫色也从它身上爆发而出。
　　没有恐怖的威压，可就是这庞大的身体骤然出现在马车上方张开双翼的一瞬间，魔族大军的心防终于被破。
　　面对这明显是魔神皇黑龙亲卫军级别的恐怖黑龙，魔族纳里克行省的这些参与魔族军队瞬间崩溃，慌不择路的四散奔逃。
　　在魔族心中，哪怕是最强大的人类强者或许都无法令他们恐惧，而是，来自于本族食物链最顶端的存在却会让他们出现无与伦比的恐慌。
　　这份恐慌是根本无法抑制的，是发自他们血脉之中最本源的恐惧所导致。在冷筱、月夜以及除了龙皓晨和陈樱儿之外所有人呆滞的注视下。原本横亘在他们面前难以逾越的天堑就这么消失了。
　　“加速。”龙皓晨大喝一声，身下皓月猛然提速，和李馨的玫瑰独角兽冲在最前面。
　　冷筱几乎是下意识的全力催动铁鬃马，拉拽着拥有固化漂浮术的马车在龙皓晨的引领下急速而去。
　　天空中巨大的黑龙才是他们真正的开路先锋，所过之处，魔族大军无不溃散，根本没有任何一个魔族有勇气向它发动攻击的。
　　月夜虚弱的向身边的冷筱低声道：“你的守护者？”
　　冷筱呆滞的摇了摇头，“我这次是偷跑出来的，哪来的守护者？那、那个好像是假的，它身上并没有我族人的气息啊！”
　　“假的？”月夜一呆，但以她的聪明，立刻就联想到了之前龙皓晨向陈樱儿的那声呼喊。看着前面骑乘在三头皓月背上的青年骑士，她的目光变得更加迷惘了。他究竟是什么人？我所看到的，真的是他的实际年龄么？
　　全速狂奔之下，十分钟足以跑出近十里。
　　魔族大军已经被远远的甩在后面，在这个时候，就算这些魔族大军想要追来，恐怕也追不上了。
　　天空中那震慑全场近乎无敌的黑龙，突然毫无预兆的就那么消失了。同时消失的，还有马车内陈樱儿眼中的点点银光。
　　镜像宝神猪懒洋洋的出现在陈樱儿怀中，它似乎已经倦极，闭上双眼很快就发出呼噜呼噜的声音，但在它柔软的皮肤表面，淡淡银光却渐渐扩散开来，令它身上的气息似乎发生了一定变化。
　　镜像宝神猪的进阶方式与其他魔兽不同。它纯粹实用魔晶是不会进化的。只能储存一些能量在体内。唯有在通过模拟时吸收到敌人恐惧的情绪，才会促进这些能量转化为自己所用。这是一个十分复杂的进化过程。但很显然，刚才所经历的一切，正是促进它进化的动力。至于要多长时间才能完成进阶，那就很难说了。
　　陈樱儿显得也有些疲惫，直接盘膝坐在马车内恢复着自己的灵力。
　　所有人看着她的目光都变了，那黑龙可是他们亲眼见证中凝结而成的，就是那看似人畜无害的小猪所变。
　　原本士级四号猎魔团还以为是废物的女召唤师竟然成为了如此强大的存在，他们心中最后一丝优越感也随之荡然无存。
　　镜像宝神猪能够模拟一切曾经见过的魔兽，只需要消耗自身灵力就可以了。刚才它就是使用了模拟的能力，并不是镜像复制。这种情况下，破绽其实很大，它身上并没有任何黑龙气息。这黑龙，还是在驱魔关城头魔神皇出现时它曾见过。
　　可是，纳里克行省的魔族大军已经被之前的禁咒吓怕了，惊弓之鸟突然看到食物链接近顶端的存在出现，心理防线怎能不崩溃？它们还能保持冷静去感受黑龙气息？它们有几个能感受过黑龙真正的气息呢？
　　不过，即使只是模拟黑龙的外表，消耗的灵力也是巨大的。一颗五级魔晶就此报销。这是镜像宝神猪必须要补充的能量。否则它根本无法把幻影变得那么巨大。那可是九阶的黑龙啊！
　　别人看到的或许是陈樱儿这本命召唤兽强大的能力，但是，少数几个明眼人看到的却是龙皓晨布局的高瞻远瞩。
　　之前在守护马车时，哪怕是最艰难的时刻，他都没有让陈樱儿出手，如果那时黑龙出现的话，一定能够争取到不少时间，尽管会被识破，但相对来说，在车顶守护时就会容易的多。
　　但是，如果陈樱儿真的在那时候出手了，现在他们还能从容的冲出重围么？幻象这种能力，往往只有第一次使用的时候效果最大，最不容易被识破。在同样的对手面前多次使用，那只能是笑话而已。
　　最后深深的看了一眼前方的龙皓晨，月夜缓缓软倒在冷筱怀里，陷入了昏迷之中。
　　毫不停留的一路疾行，整整两个时辰没有停下来。危险并未解除，在龙皓晨的带领下，他们只是认准一个方向狂奔。以铁鬃马的耐力，在持续狂奔两个时辰后，速度也明显降低了下来。
　　马车内，每个人都在抓紧时间休息，危险是否真的已经远离谁也不清楚。
　　陆熙不时将一个个恢复魔法释放在龙皓晨、李馨以及他们的坐骑身上。现在显然还不是休息的时间。
　　终于，在看到一片面积不小的森林时，龙皓晨让皓月降低了速度，带着马车钻了进去。
　　皓月止住脚步，后面传来粗重呼吸声的铁鬃马也纷纷停下，冷筱的体力虽然很好，但在经过一场大战又持续逃亡之后，也是疲倦欲死，倚靠在身后的车厢上微微喘息着。
　　“原地休息，一个时辰后，我们继续上路，大家可以吃点东西。”月夜昏迷，他已经俨然成为了现在所有人的指挥者。
　　根本不需要龙皓晨吩咐，将级二十一号和士级四号两个猎魔团的成员们已经纷纷下了马车，聚拢到龙皓晨身边。
　　龙皓晨目光从他们身上扫过，“大家恢复的怎么样？”
　　众人纷纷向他点了点头，马车内虽然有些拥挤，但却十分平稳，两个时辰的赶路令马车内的众人都得到了充分休息。之前的战斗中他们也没有面对强敌，多是轻伤，有陆熙和韩羽的治疗，已经恢复的差不多了。
　　龙皓晨将目光落在典烟身上，看着他眼中的悲戚，低声道：“节哀。”
　　典烟的叔叔典玄作为商队护卫长，毫无疑问被魔族大军淹没了。在那被重重围困的时刻，谁也没有能力去救下他。
　　典烟没有吭声，只是低着头，眼底充满了恨意和一些晶莹的东西。
　　司马仙就站在他身边，抬起大手在他肩膀上拍了拍，浓浓的仇恨气息几乎是瞬间就在两个猎魔团之中升起。在他们之中，有太多人的亲人死于魔族的战争之中。
　　“龙团长，你怎么样？之前的战斗你透支的太厉害，恐怕短时间内无法恢复吧。”陆熙有些担忧的向龙皓晨问道。
　　龙皓晨微微一笑，道：“还能坚持，多谢陆团长的治疗。”
　　陆熙轻轻的摇了摇头，道：“别再叫我团长了，从现在开始，只有一个团队，就是你们将级二十一号，我们愿为附庸。我刚才与伙伴们已经商量过了。这次任务，我们放弃一切收益以及借给你们的功勋。”
　　龙皓晨一愣，“陆团长，你……”
　　陆熙苦笑道：“你再叫我团长，我们都没脸再留下来了。跟随游离商人进入魔族领地是我们提出来的主意，却带给了整个团队如此之大的危机。这份责任我们不会逃避。龙团长的指挥能力和个人实力我们都看在眼里，这次能跟你们一同执行任务，就算是为我们增长经验吧，还怎敢奢求任何所得呢？”
　　一场大战，让陆熙以及士级四号猎魔团的成员们感受太深刻了。或许，士级一号猎魔团之中的其他人他们自问还能相比，可是，龙皓晨这个团长却是他们每个人心中都无比敬佩的。


第七十六章 月夜公主（上）
　　对敌时，龙皓晨面对的是最强大的敌人，指挥时，他能未雨绸缪、高瞻远瞩，将整个团队从必死的局面中带出来，没有一个伤亡。无论是实力、决断、智慧、领导，他都让陆熙看到了一个真正的领袖。
　　在龙皓晨的指挥下，将级二十一号猎魔团的战斗力发挥到了最大程度，同时还有效的保存了实力。而他们士级四号猎魔团又有多少贡献呢？单是一个龙皓晨，就足以媲美他们整个团队所作的了。
　　同时，陆熙也深深的认识到，作为一名牧师想要指挥团队作战的困难。牧师虽然也有一定的战斗力，但更重要的是全心全意为团队治疗。在临场指挥上远不如冲锋在第一线的骑士所能作出的判断。
　　骑士之所以被称为猎魔团的中流砥柱，就是因为他的能力能够辐射全场。
　　看着陆熙眼中的真诚，龙皓晨微微一笑，道：“陆兄，你也不用妄自菲薄。我们说好的一切都不会有任何改变。已经承诺过的事，我们一定会做到。我们本身就拿了百分之七十的收益，自然要多做一些。”
　　“龙团长，……”陆熙还想再说什么，却被龙皓晨抬手止住了。
　　龙皓晨的脸色变得严肃起来，“现在不是讨论这个问题的时候，我现在只想说两点。第一，我再强调一下，在战斗时，所有人一定要做到令行禁止。因为你们哪怕只有一个人犯错，也很可能会导致整个团队全军覆没。没错，魔族是我们的死敌，我们每个人都想尽可能的杀伤魔族。可是，为了更长远的考虑，冲动只能让我们变成魔鬼。想要杀死更多的魔族为我们的同胞复仇，那么，我们首先要做到的就是尽可能保全自己。大家对我的指挥有什么意见可以在非战斗时提出来，我们共同探讨。如果我的能力不足以指挥整个团队时，我会退位让贤。但是，一旦进入战斗，我希望不会再出现之前的情况。如果谁再在战斗中出现问题，影响到整个团队的存亡，别怪我无情的将他踢出团队。”
　　“是！”十二人同时轰然应诺，这其中也包括心中充满悲恸的典烟。
　　龙皓晨道：“第二件事，就是我们接下来的行动。刚才在赶路时，我通过对地图的查看，一直在调整着方向。我们已经没有退路了，背后是魔族纳里克行省。那里的魔族既然敢抢下月夜商队的全部物资，自然要杀人灭口。所以我们只能一直向前，现在我们已经深入魔族约四百多里，纳里克行省地势狭长，整体面积也并不大，再有三个时辰左右，我们就能冲出这个行省的范围。但是，只要我们在魔族境内一天，就没有安全这两个字会存在。所以，请大家时刻保持警惕。现在说说大家对后续的想法吧。我们穿过纳里克行省后是继续直奔任务目标，还是绕道返回联盟？”
　　经过刚才的一战，每个人都深刻感受到了身在魔族境内的危险。当然，被魔族大军围困这种事再出现的几率不大，可这里毕竟是魔族，没有了商队的掩护，他们接下来的路途也绝不会平顺。
　　通过之前一战，龙皓晨毫无疑问已经在团队中建立起了足够的威望，但是，他却并未独断专行决定团队未来走向，而是让大家各抒己见，单是这一点，就令陆熙更加佩服。他自问，在同样的情况下自己做不到。
　　“继续前进吧。遭遇魔族大军围困必竟是小概率事件。只要我们不遇到超过七阶的魔族，自保还是没什么问题的。我们只有十几个人，目标也不算太大。魔族境内虽然危险，但风险与机会同样并存。猎魔团的成长一向是要在与猎魔过程中进行的。”陆熙说出了自己的想法。
　　他的话也得到了大多数人的赞同。
　　与纳里克行省魔族大军的一战虽然惊险，但这些猎魔者们都是圣殿联盟年轻一代的佼佼者，他们每个人都经过联盟的严格考察，对于联盟的忠诚以及与魔族抗争的信念都无比坚定，更何况在龙皓晨的指挥下，他们目前还保持着完整的战斗力，怎会就此退缩。
　　见众人意见基本统一，龙皓晨点了点头，道：“好，既然如此，那我们马上要解决的就是眼前的问题。”一边说着，他的目光向马车方面瞥了一眼。
　　月夜经过两个时辰的休息，已经苏醒了，虽然依旧脸色苍白，但眼中多少有了几分神彩，吃了一些丹药，正在和冷筱坐在车辕上说着些什么。
　　一个时辰的休息时间过的很快，两个猎魔团的猎魔者们和那些魔法师一起上了马车，但冷筱和月夜却依旧坐在车厢外的车辕上。
　　李馨没有再跟随龙皓晨在前面，也上了马车，只有龙皓晨带着采儿走向月夜和冷筱。
　　看着他们二人走过来，月夜淡然一笑，道：“我想，你是要跟我谈谈了，对么？不过，在这之前，我能否先知道救命恩人的名字呢？我先自我介绍一下，我叫月夜，是月夜商会现在的执掌者，她是冷筱，我的朋友。”
　　龙皓晨眼中流露出一丝惊讶，但很快就恢复了正常，“您好，月夜会长，我叫龙皓晨。”
　　“龙皓晨。”月夜似乎在口中咀嚼了一下这个名字，看着龙皓晨英俊的面庞，微笑道：“我很想知道你的年纪，可以么？”
　　龙皓晨摇了摇头，道：“抱歉，这恐怕不行。”
　　月夜轻叹一声，道：“如果在我的商会中真的有你这样优秀的年轻强者，我也不用如此疲惫了。可惜，你并不是属于我的商队。在我的记忆中并没有龙皓晨这样的名字，也没有拥有圣引灵炉的骑士。你救了我们，那么，你想要得到什么呢？”
　　龙皓晨眉头微皱，叹息一声，道：“这个抉择其实很艰难，月夜会长。”此时此刻，在他眼底充满了莫名的意义。还有一丝若隐若现的杀机。
　　“你想干什么？”冷筱身体一横，就挡在了月夜身前，一个时辰的休息，她的身体状况也恢复了不少。
　　采儿徐徐上前一步，一股凌厉的杀机瞬间锁定冷筱。
　　就在这时，令龙皓晨意想不到的一幕出现了。
　　砰——
　　一只白皙的手掌，从后方切在冷筱颈肩交汇的位置，冷筱身体一软，眼中充满不可思议的倒在了月夜怀中。
　　月夜将冷筱轻轻放倒在自己身边，让她靠在车厢上，这才抬头向龙皓晨和采儿淡淡的道：“我想，现在我们可以好好谈一谈了。”
　　龙皓晨握住采儿的手，示意她不要冲动，淡然一笑，道：“月夜会长想必猜到了我要做什么。”
　　月夜轻叹一声，道：“还不是和纳里克行省的那些混蛋一样，杀人灭口，对么？年轻的猎魔团团长阁下。”
　　龙皓晨瞳孔微微收缩了一下，“月夜会长很聪明。”
　　月夜苦笑道：“如果我真的够聪明，这次就不应该带着商队出来冒险。我虽然接掌商会不久，但在这条商路上也走了十几次，像你们这样的年轻强者，除了圣殿联盟的猎魔团以外，我想不出别的可能。如果我没猜错的话，只需要你一声令下，我在马车中的手下就全会殒命吧。可惜，我虽然猜到了你们的身份，却没想到你会这么快就动手。以你们两个猎魔团的整体实力，我们不足以构成威胁吧？”
　　龙皓晨微微一笑，道：“明人不说暗话，如果我没猜错的话，月夜会长应该有援军才对。而且这援军的实力恐怕还相当强大吧。”
　　月夜一呆，但她却并没有试图掩饰，只是极为好奇的道：“你是怎么猜到的？”
　　龙皓晨道：“月夜会长本身的实力虽然不算太强，但是，能够拿出月魔族九阶禁咒卷轴召唤月魔神降临，恐怕您在月魔族的身份不低。月魔神乃七十二柱魔神中排名第二的强大存在，纳里克行省的魔族敢于冒犯您，我不相信您一点准备都没有。以您的身份，月魔族强者应该会在不久后赶到，我没说错吧？月魔族强者可不是我们这些小小猎魔团所能抗衡的。因此，为了掩饰我们的身份秘密，就不得不对您出手了。哪怕我猜错了，我也不能让我的伙伴们冒险。”
　　月夜静静的看着龙皓晨，她突然笑了，不得不说，她的容貌极美，和采儿在一个层次上，而且她那双紫眸更是多了几分媚惑与华贵，“你是我见过最优秀的骑士，没有之一。如果我是魔族掌权者，知道有你这样年轻的优秀骑士存在，一定会用尽一切手段将你扼杀。不然，未来的你，很可能会成为魔族巨大的威胁。”
　　龙皓晨有些讶异的看着她，“难道你不是魔族？你那眼瞳的颜色已经出卖了你，月魔族的小姐。”


第七十六章 月夜公主（中）
　　月夜抬起双手，右手指甲在左手手腕上瞬间划过，顿时，暗红色的鲜血奔涌而出，顺着她洁白的皓腕缓缓滴落。
　　看到她手腕上流出的鲜血，无论是龙皓晨还是采儿，都是大吃一惊。
　　高等魔族有着极为近似人类的相貌，只有一些特点与人类略微不同而已。而唯一能够真正区别人类与魔族不同的，就是血液。
　　魔族之中，无论是哪一个族群，血液的颜色都不是红色。有紫色、蓝色、绿色、黑色等等，但却绝不是红色。
　　月夜用行动辩解了她的身份，拥有鲜红血液的她，并不是真正的魔族。
　　右手在伤口上抹过，血液停止流淌，月夜这才向龙皓晨说道：“准确的说，我是一名人类与魔族的混血儿。我的母亲是人类女子。我在继承了父亲的部分传承之外，还继承了属于母亲的人类血脉。因此，我更多的是个人类。我也不怕告诉你们，我的父亲，就是当今的月魔神。只是因为我人类血脉的原因，没有继承月魔神的资格，所以才成为了月夜商会的会长。”
　　说到这里，她突然轻笑一声，可是，这看上去很轻佻的笑容却给人一种悲凉的感觉。
　　“我是一名合格的游离商人，在我心中，没有魔族和人类的区分。所以，我不会帮助人类对付魔族，也同样不会帮助魔族对付人类。可你们不同，如果没有你们的及时出现，我现在已经是一具尸体。无论你们是因为什么目的而出手，我是最终获益者的结果却不会改变。所以，我想说的是，活着的我比死了的我对你们作用更大。”
　　说到这里，月夜略微停顿了一下，目光深邃的注视着龙皓晨，“龙团长，您是聪明人。身为月魔神的女儿，月魔族公主，尽管我没有魔神继承权，但在魔族之中，我的地位依旧不低。杀了我，你们得不到任何功勋。而留下我，对于你们未来将要在魔族执行的任务会有所帮助。你们是我的救命恩人，这一点我永远都会牢记。当然，只是空口白话恐怕你们很难信任我。你们是猎魔团，想必也有一些禁制手段，尽管用在我身上就是了。无论是为了活命，还是为了报恩，我都没有别的选择。但是，我也要请求你们，不要伤害冷筱，她是我的朋友，她并不知道你们的一切，只是来商队找我玩而已。我之所以打晕她，就是希望她能够什么都不知道的活下去。”
　　看着月夜，龙皓晨心中突然产生了一种恐惧的感觉，无论她的话是否真诚，这个女人都太聪明了。可以说，她极好的把握住了龙皓晨他们的心理，每一句话都说的恰到好处。
　　双眼微眯，龙皓晨沉声道：“如果我不杀你，你又能带给我们怎样的帮助呢？”
　　月夜微微一笑，她知道，龙皓晨已经被自己说动了，“没有人比游离商人更精通将人类或者魔族带到对方的领地去。我知道，各位一定不愿意留下等待我月魔族的援军，我有一些特殊的东西能够略微改变你们的形貌，让你们变成魔族贵族。再加上我这辆马车和一些必要的信物，你们只需要一路在城市中行进，当可轻松深入魔族，前往你们此行的目的地。”
　　龙皓晨犹豫了，眼前这种情况，毫无疑问，将月夜和她的人全部斩杀，才能最好的掩饰两个猎魔团潜入魔族内部的情况。但是，他却不得不顾忌月夜的能力。谁知道这个女人身上还携带着怎样的魔法卷轴或者武器呢？哪怕是他和采儿，也没把握能够在击杀对手的同时全身而退。
　　更何况，月夜并非纯粹魔族，如果能够得到她真心的帮助，对于猎魔团未来的发展就太有利了。这样的益处，容不得龙皓晨不犹豫。
　　“皓晨，我想单独和她谈谈。”一直站在龙皓晨身边的采儿突然说道。
　　龙皓晨虽然有些惊讶，但还是点了点头，“好。”
　　采儿向月夜招招手，“你跟我来。”
　　看着采儿澄澈却毫无情绪的双眸，月夜原本的自信突然出现了几分裂痕。她突然感觉到，站在龙皓晨身边的这带着面纱的少女更加危险。
　　龙皓晨虽然强大、充满智慧，但还能试图说服他，但站在那里的采儿却像是一柄毫无感情的冰冷利刃，随时都有可能刺入自己的心脏。
　　月夜瞥了龙皓晨一眼，见他毫无反应，心中居然觉得有些憋闷，但还是跟着采儿向一旁走去。
　　采儿带着她走出并不远，大约二十步之后，停下脚步，转而面对月夜。
　　“看在你拥有人类血统的份上，我们给你这个机会，不过，你不要试图耍任何心眼，那都不会有用，只会让你的生命走到尽头。”
　　一边说着，采儿的左手突然动了，直接朝着月夜胸口处拍去。
　　月夜一惊，下意识的想要闪躲，但是，她面前的采儿突然变得虚幻了，紧接着，月夜只觉得自己身体周围的一切似乎都消失了似的，只有无尽的杀气。
　　这是什么能力？月夜心中大惊，那冷到骨髓中的森然杀机令她只觉得全身一阵冰冷，周围都变成了灰色，下一刻，一只冰冷的小手已经印在了她胸膛之上。
　　仿佛被锋锐的针尖刺中了心脏一般，月夜惨叫一声，身体一晃，就软倒在地。
　　杀气来的快，去的也快。灰色收敛，采儿又重新出现在了她面前，仿佛一切都没有发生过似的。
　　月夜有些呆滞的看着面前这一身黑衣的少女，她现在只是在想，如果是在自己全盛状态的情况下，能否躲开她刚才那一掌？
　　答案是否定的。或许，在远距离的情况下还有几分机会，如此距离，就算是自身实力再强大一些，恐怕也无法闪避开她的攻击吧。好强大的刺客，难怪、难怪她连黄金禽魔都能创伤。她的实力恐怕并不在龙皓晨之下啊！
　　凝神内视，感受着自己身体的变化，月夜下一刻顿时大惊失色，因为她骇然发现，自己的心脏位置竟然真的多了一根针，一根通体灰色却晶莹剔透的小针。这根小针就紧贴在她心脏的位置，明显是由灵力凝结而成的针体文丝不动，除了能够感受到它偶尔传来的冰冷之外，似乎对她的身体并没有什么损伤。
　　很明显，这只是表面现象。在自己心脏位置多了这么个东西怎会完全无害呢？
　　月夜的脸色有些难看，不得不说，她是十分聪明的，从龙皓晨的眼神之中她就看到了这个年轻骑士的仁慈，在提议由龙皓晨他们在自己身上下禁制的时候，她多少还存有几分侥幸。但现在这个侥幸显然已经不存在了。
　　采儿淡淡的说道：“给你个忠告，不要试图去解除我在你身上留下的禁制。在这个世界上，能够将它解除的就只有我一个人。哪怕魔神皇也不可能令它消失，除非那个时候你已经是一具尸体。”
　　月夜听的出，这并不是威胁，采儿的声音很平静，完全是在描述一个事实。而且，她也算是见多识广了，眼前这样的禁制是她从未见过的。
　　采儿转身而去，重新回到龙皓晨身边，月夜也从地上站起来，右手按在自己左胸上，一边喘息着，看着采儿的目光却多了几分惊惧。
　　采儿向龙皓晨点了点头，低声向他说了几句什么，龙皓晨微微颔首，再看向月夜，道：“你的条件我们答应了。现在可以拿出你能对我们的帮助了。我留下你和冷筱的性命。”
　　月夜的脸色有些苍白，“那我这个禁制何时才能解除？”
　　采儿淡然道：“只要你每年能够见到我一次，我又能一直平平安安的活着，这个禁制就永远不会发作。想要完全解除这个禁制，只有一个可能，那就是有一天魔族毁灭。”
　　“你……”月夜眼中终于泛出怒气。
　　采儿冷冷的扫了她一眼，“你有资格跟我们讲条件么？”
　　月夜深吸口气，平复着自己心中的怒火。她当然不想死，在这个世界上，任何人对自己的生命都是珍视的。
　　“我明白了。”一边说着，月夜手上的红宝石戒指上光芒闪耀，一件接一件的东西从其中释放而出，并且一一为龙皓晨和采儿讲解它们的作用。
　　一刻钟之后。龙皓晨将月夜提供的物品一一收好。
　　“感谢你的帮助。如果你真的一心倾向于人类，我相信对于联盟来说会是大好事。不用担心你身上的禁制，如果有一天你让我们看到了你对人类的忠诚，我们会为你解除它的。这里并不安全，我们要走了。”
　　月夜默默的点了点头，看看龙皓晨，再看看采儿，眼中光芒略微波动了一下，眉宇之间却流露出几分凄然，给人一种楚楚可怜的感觉。
　　“走之前能否再帮我一个忙？”月夜低声哀求道。


第七十六章 月夜公主（下）
　　看着她的样子，龙皓晨心中一软，他毕竟还只是个少年，采儿又对月夜下了禁制，在他心中是多少有些歉疚的。刚才这段时间里，月夜拿出的那些东西已经充分证明了她的诚意，没有丝毫耍手段的意思。
　　“你说吧。”龙皓晨的声音明显柔和了许多。
　　月夜道：“麻烦你们打晕我的那些属下，我有一种抹除记忆的魔法，他们的记忆必须抹掉，这样你们才能是最安全的。”
　　“好。”龙皓晨毫不犹豫的一口答应，朝着马车方向弹了一下手指。顿时，车厢内传出一连串的砰砰声。
　　月夜剩下的属下都是魔法师，面对如狼似虎的近战，他们又能有什么抵抗能力呢？
　　两个猎魔团的成员们鱼贯而出，来到龙皓晨身边。
　　龙皓晨有些歉然的向月夜道：“我们还有很长的路要走，需要借用一些你的铁鬃马，十匹就足够了，剩余的留给你。你们也尽快离开这里，这里还属于纳里克行省的范围，并不算太安全。”
　　“知道了。”月夜一改之前充满智慧的模样，很是乖巧的答应一声，就像是女仆见到自己的主人似的。
　　采儿秀眉微皱，不知道为什么，她发现自己越来越不喜欢眼前这个女人了。
　　淡淡的光芒闪烁，龙皓晨眼底流露出一丝冰冷神光，“上马、我们出发。”
　　众人将铁鬃马一一解下，除了龙皓晨、李馨和采儿不需要之外，其他人各自挑选了一匹，各自上马，在龙皓晨的带领下朝着远方驰去。
　　目送着他们离开的身影，月夜眼底光芒渐渐变冷，右手又下意识的抚在自己左胸位置，感受着那里的柔软，也感受着里面那一丝冰冷。
　　“无论你有多么可怕，你终究还是有软肋的。只要龙皓晨开口，你必定会解除我的禁制。龙皓晨，我一定会得手的。”
　　说到这里，月夜脸上流露出一丝骄傲和高贵。她没有对龙皓晨他们说谎，她确实是月魔族公主，她也并不介意帮助龙皓晨他们这两个猎魔团。原因只有一个，因为龙皓晨。
　　除了救命之恩外，还有其他原因存在。
　　月夜虽然拥有着人类血统，无法继承月魔神的魔神之位，但是，她在月魔族之中，却有月相之称，她的天赋极高，而且有着远超普通族人的智慧。哪怕是月魔神，都对她十分倚重。可以说，她是月魔族第一天才。
　　因此，月夜从小到大，都有着一份属于自己的骄傲。因为她的优秀，排名靠前的魔神有不少都向月魔神提亲，希望与之联姻，却都被月夜毫不犹豫的拒绝了。她拒绝的原因只有一个，在同等年龄的情况下，谁能在实力和智慧上战胜她，才有迎娶她的资格。
　　毫无疑问，直到目前为止，在整个魔族之中除了魔神皇的继承人之外，还没有人能做到这一点。而魔神皇却不会与月魔神联姻，这是规则。魔神皇的继承人为了确保血统的纯正，只能迎娶本族女子，或者说是母龙……
　　月夜今年二十二岁，就在今天，她终于见到了一个能够让自己心悦诚服的男人，尽管对方是一个人类，但她却依旧产生出了前所未有的感觉。
　　并不是说她就喜欢上了龙皓晨，而是产生出了一种比拼与竞争的念头。同时在她心中，至少认可这个男人能够配得上自己。
　　月夜有句话是发自内心的，她从未将自己看成是一个魔族，也没有把自己看成人类。对于这两者，她都没有太深刻的感情，也没有太多的排斥。她遵从的，是强者为尊的理念。
　　光芒一闪，月夜手中多了一个卷轴，她缓步走到马车门前，甩开卷轴，浓烈的火光顿时闪耀起来，她随手将卷轴抛入车厢，再将车门关闭。
　　数秒后，轰隆一声巨响，那么沉重的马车在这声爆鸣之中竟然从原地弹跳起来。
　　不过这马车也确实坚韧，在这样的情况下都没有炸开。
　　车辕上的冷筱却被抛飞而起，铁鬃马也是惊慌失措的想要跑出去。但马车太过沉重，没有发动漂浮术之前，它们想要跑也做不到。
　　“只有死人才最能保守秘密。”月夜的神色很平静，就像是做了一件再简单不过的事情。
　　冷筱被这一摔，却是醒转了过来。
　　“怎么回事？怎么回事？”从地上爬起来，冷筱一眼就看到了月夜，但下一刻她的眼神就变得直了。
　　月夜那双紫眸之中，似乎有着无尽的迷惘，只是默默的注视着她，冷筱的目光就被牵引而去，深深的陷落。
　　没错，月夜是有抹去一些记忆的能力，可惜的是，这个能力对她精神的消耗极大，没办法对多人使用。那些属下可以杀人灭口，但眼前的冷筱显然不能。
　　对于离开后马车周围发生的事龙皓晨他们并不知道。他们一路狂奔，在天方破晓之际，已经又跑出去近两百里。在一处偏僻的地方选择休息。
　　龙皓晨没有杀死月夜和她的人，这个决定如果是以前，一定会受到伙伴们的质疑。但这一次大家却出奇的平静。尤其是士级四号猎魔团的六人，连一句询问都没有。
　　这不是惧怕，而是信任，对龙皓晨近乎有些盲从的信任。自从离开圣殿联盟之后，龙皓晨还从未做出过任何一个错误决定。他用自己的能力向大家证明了他是一个优秀的统帅。
　　这次出来，众人挟带了足够食用三个月的水和食物，吃喝并不是问题，再次补充体力后。龙皓晨却没有急着带他们离开，而是摊开地图，同时将月夜给的一些东西拿了出来。
　　“大家把衣服都换一下。还有这个。”
　　那是一个个薄薄的水晶片，每一片上都荡漾着淡淡的魔力波动。龙皓晨示范了一下用法。
　　时间不长，他们十三人就都变了模样。整体变化并不大，主要体现在衣着方面。
　　紫色长袍成为了主旋律，每个人的衣着都差不多，长袍太长的，也能弯折起来，由几个女孩子略做修改，基本合体。
　　同时改变的还有他们眼睛的颜色，每个人的眼瞳都变成了紫色。
　　在他们那紫色长袍背后，还有一轮弯月。
　　之前那精巧的水晶薄片就是冷筱和月夜曾经佩带过的魔瞳，只不过月夜给龙皓晨他们的是紫色而已。
　　这一身装束再加上眼眸颜色的变化，令龙皓晨他们完全变成了月魔族的样子。当然，只是外表还不够，他们每个人手中也多了一枚月魔族的身份令牌。这种令牌虽然并不是什么魔法装置，但上面却有着月魔族特有的血脉气息，制作相当不易，带上它，龙皓晨他们身上自然而然就会释放出月魔族特有的清冷、邪魅，俨然已经变成了一个高等魔族模样。
　　“团长，我们接下来怎么搞？真像那月夜所说，大摇大摆的进入魔族城市么？”司马仙问道。
　　龙皓晨摇了摇头，道：“不，我们毕竟不是魔族。虽然掩饰身份的东西足够了。但无论是生活习惯还是细节，我们都不可能和魔族一样。一旦进入魔族城市，我们这么多高等魔族一定会引起重视，就有暴露的可能。而且，既然是高等魔族，总不能骑乘铁鬃马这种低级魔兽。我们要是进入城市就要舍弃这些魔兽了。因此，我刚才查看了一下路线，我们的补给足够，还是按照原本的想法，尽可能避开城市，用最快的速度前往恐惧悲啸洞穴完成任务。”
　　无疑，龙皓晨这个想法是十分谨慎的，对于月夜，他绝不会完全信任。
　　众人纷纷点头，表示同意。
　　龙皓晨向自己将级二十一号猎魔团这边的伙伴们道：“功勋等我们最后集中起来再进行分配吧。”他虽然公正，但却绝不迂腐。并没有提出与士级四号猎魔团平分功勋。毕竟，两个猎魔团实力有所差距，对整个团队的贡献也不一样。龙皓晨也要考虑自身团队伙伴们的看法。
　　对于他这个提议，伙伴们自然也是毫无意见。
　　没错，进入魔族领地后，他们遇到了大麻烦，但同样的，这一次的收益也是相当丰厚。
　　士级四号猎魔团那边，都因为猎杀魔族而获得了相当不俗的功勋，每只狂魔都是四点功勋，禽魔更是高达六点功勋。其他魔族也都要比双刀魔给力的多。
　　龙皓晨他们这边赚的就更多了，赤血狂魔死在龙皓晨手里，黄金禽魔则是死在采儿手中，这两个七阶魔族的功勋肯定是都要上千的。已经够龙皓晨他们还账有余了。更何况，龙皓晨之前还曾主导击杀了那么多大禽魔。这些魔族强者的尸体更是全备林鑫收了起来。单是这些尸体以及里面魔晶的价值就相当不菲。以至于，现在整个团队中最为开心的就是林鑫这家伙。
　　这么多上好的材料，回去可是能炼制不少丹药啊！林鑫的丹药不止在外面能卖金币，在猎魔团交易中心也是有不少人愿意要的。


第七十七章 大恶魔骑兵
　　可以说，之前那一战的收益已经超过了他们在驱魔关三个月收益的总合，当然，这是不计算光元素精灵的前提下。
　　休息时间不长，在龙皓晨的率领下，他们再次上路。总要先离开纳里克行省再说。
　　厄运终究没有一直伴随着他们，按照地图的指引，他们尽量找荒郊野外前行，当天光大亮，阳光普照大地之时，他们终于出了纳里克行省范围。
　　而这个时候，龙皓晨也终于坚持不住了。
　　一场大战，对于龙皓晨自身的消耗实在太大，可以说是心力交瘁，身上的伤势还在其次，关键是他使用了牺牲技能，过度透支了自己的灵力。接下来又是一直在不停的赶路，更何况他还肩负着带领两个团队的责任。陆熙的治疗对于潜力消耗只能是治标不治本。终于到了较为安全的地方，龙皓晨才倒在了采儿怀中。
　　在龙皓晨昏迷的这段时间，两个猎魔团仔细商量了一下后决定就地休整。
　　他们所在的位置是一片荒凉的丘陵。自从圣魔大陆广袤的土地被魔族占领后，这种荒芜之地就变得越来越多了，没有足够的人手耕种，原本的良田野草丛生。
　　众人就在丘陵地带找了一处低洼处暂时驻扎了下来。为了不暴露人类的身份，他们也不敢扎下营帐，只能是在低洼处找了个地势相对较高的地方，由几名近战挖出一个能够容纳大家钻入其中的洞穴进行休整。
　　两个猎魔团都决定留下来就地休整的原因很简单，他们达成了共识，团队需要龙皓晨的指挥，没有他，整个团队根本无法发挥出全部力量。冒然躁进只会适得其反，倒不如休整一番，让大家在苦战之后恢复一下身体状况，同时也将苦战后激发出的潜力通过修炼转化为实力。
　　这一休整，就是整整三天的时间。
　　他们选择的这片丘陵地带确实荒凉，地上的杂草和灌木成为了铁鬃马最好的食物。
　　牺牲技能带来的副作用以及身上的伤势龙皓晨其实只用了一天就已经恢复了。但他还是决定多留两天。
　　大战之后的修炼对于任何职业者来说，都是最好的提升机会。他们不只是要完成猎魔团任务，同时也要不断的提高自身实力才行。不需要操之过急。
　　同时，龙皓晨发现，自己的内灵力超过三千之后，修炼速度有了明显提升，不只是因为光元素精灵雅婷，他自己对于外界光元素的感知和吸引也都要比以前强了许多。尤其是这次大战之后。三天下来，龙皓晨吃惊的发现，自己的内灵力竟然提升了整整一百点之多。
　　要知道，他现在所提升的完全是纯粹的液态灵力，如此提升速度只能用恐怖来形容了。
　　不过，到了第四天，提升速度明显降低了，显然是因为大战刺激出的潜能有所消退。不过龙皓晨仔细计算了一下后还是发现，如果全力修炼的话，自己的内灵力每天还是能够提升二十点之多。
　　二十点，这已经是一个相当恐怖的数字了。按照这样的修炼速度，只需要给他两个月时间，他就有可能冲击六阶辉耀骑士。
　　当然，龙皓晨没有将自己的变化说出来，他可不想刺激同伴。但他已经暗暗决定，等这次任务完成之后，返回圣城一定要闭关一段时间，争取冲击一下辉耀骑士。如果自己的实力能够提升到六阶，以后也就能接取更高难度的任务了。
　　铁鬃马再次上路，直奔魔族深处而去。
　　从圣殿联盟边境到他们此行的目的地，直线距离虽然只有两千多里，可实际上，他们又怎么可能直线前行呢？足足又奔行了七天时间，他们才终于到达了魔族中央行省附近，距离此行的目的地越来越近了。
　　但是，他们也不得不降低了速度，因为，越靠近中央行省，他们遇到的魔族数量也越多，甚至不时能够看到人类。而毫无例外的是，人类几乎都是在耕作之中。
　　一身月魔族装扮起到了极大的作用，无论是什么种族的魔族，远远看到他们时都会迅速避开，可惜，在遭遇第一次异样眼神之后，他们不得不放弃了跨下容易引起怀疑的铁鬃马，改为步行。
　　龙皓晨下达了严令，没有他的同意任何人不得对魔族出手。击杀魔族是能够增加功勋，但也意味着增加暴露的风险。
　　摊开地图查看，仔细的辨认地形，龙皓晨有的时候甚至要借助韩羽的邪眼飞入高空辅助侦察。或者是让李馨的玫瑰独角兽带着他飞入空中进行地形观察。之所以不是全都由李馨帮他，自然是因为玫瑰独角兽太过显眼。
　　他们不能向任何魔族询问，只能凭借自己对地形以及方向上的判断再加上魔族城市位置进行综合判定自己所在的位置。这无疑是个艰苦的过程。
　　十天来的如履薄冰，可以说，比起那一场大战来的还要艰难。
　　“如果一切没错的话，翻过眼前这座山，我们就应该抵达此行的目的地了。”龙皓晨深吸口气，以他大地骑士的修为，都不禁感觉到一阵阵强烈的疲惫。
　　李馨用力的挥动了一下手臂，“终于要到了么？太好了。只要完成对洞穴的探察，我们此行任务就算完成了。”
　　林鑫道：“事不宜迟，我们不如到恐惧悲啸洞穴附近再休息吧。一鼓作气赶过去。”
　　龙皓晨微微颔首，道：“大家身体状态没问题的话，我们开始登山。”
　　就在他们准备行动之时，突然间，远处一队人马朝着他们的方向急速而至。众人立刻警惕的停下脚步，他们可不认为在这魔族境内会有什么友军。
　　令人惊讶的是，那竟然是一队骑兵，每一名骑兵都是身高三米开外的大恶魔，恶魔族在整个魔族中乃是如同中流砥柱般的存在，他们不是人数最多的，也不是最强大的种族，但却是最为均衡的种族。
　　恶魔族整体数量仅次于双刀魔，但恶魔族却并不只有能够充当炮灰的小恶魔，从小恶魔到魔王级别的存在皆有，恶魔族的君主乃是七十二柱魔神中排名第四的死灵魔神萨米基纳。因此，恶魔族族人虽然数量众多，但从低阶的小恶魔到顶阶的第四柱魔神，各个等阶都有。整体实力相当强悍，仅次于魔神皇的逆天魔龙一族。甚至连前两柱魔神比拼整体实力都要弱于恶魔族。死灵魔神萨米基纳在本族内更是被称之为魔君，所有族人只听从他的调遣。
　　恶魔族最大的特点就是进化，他们乃是最擅长进化的种族，哪怕是最弱小的小恶魔如果有足够的机缘，也有晋级为魔王的机会。
　　眼前这一队恶魔骑兵全都是由四阶的大恶魔组成，数量足有五十，他们跨下的坐骑乃是恶魔族特有的梦魇魔马。
　　梦魇魔马通体漆黑，身上有着暗红色条纹，头上和恶魔族一样生有双角，四蹄踏火。眼前这些梦魇和它们的主人一样也是四阶。据说最强大的梦魇能够进阶到九阶，死灵魔神萨米基纳就是骑乘着强大的梦魇之王。
　　两个猎魔团猎魔者们的目光几乎同时集中在龙皓晨身上，十二对五十，而且是骑乘着梦魇的五十名大恶魔骑士，他们没有丝毫把握。更何况他们已经深入魔族境内中央行省，只要放跑一个敌人，他们就有大麻烦了。
　　龙皓晨打个手势，示意伙伴们稍安勿躁，走到最前面，双手背在身后，换上一副高傲的表情凝视着迅速接近的大恶魔骑兵。
　　很快，这一队大恶魔骑兵就来到近前，为首一只恶魔身材格外高大，身下的梦魇也比其他梦魇魔马雄壮许多。火光一闪，梦魇在距离龙皓晨还有二十米左右的地方停了下来，马背上的大恶魔翻身下马，快步朝着龙皓晨方向走来。
　　这只大恶魔长有一双螺旋状的角、蝙蝠的膜翼，身体极为雄壮，一双脚爪特别巨大，青面獠牙，身上带着一股浓浓的腥臭气息，身上隐约散发出淡淡的绿色雾气。
　　在恶魔一族中，大恶魔乃是绝对的力量派，最擅长近战，却较为畏惧魔法。尤其是火系魔法。
　　能够长出膜翼，证明这只大恶魔已经拥有六阶修为，能够飞行了。达到这个级别的他可以被称为恶魔统领。
　　“够了，站住。让你肮脏的身体距离我们远一些。”龙皓晨冷冷的喝道。
　　大恶魔竟然真的停下脚步，但口中却发出一声怒吼，“哪怕你们是月魔族的贵族，也不能侮辱身为恶魔统领的我，我需要知道你的爵位，月魔。”
　　高等魔族都能口吐人言，这其中又以月魔族最喜欢说人类的语言。因此龙皓晨才如此大方的向眼前这只大恶魔开口。而大恶魔说出的人类语言就显得沙哑而生涩了许多。
　　龙皓晨冷哼一声，手腕一抖，一块令牌骤然向大恶魔飞去。
　　恶魔统领宽大的手掌赶忙将其接住，下一刻，他那墨绿色的瞳孔剧烈的抖动了一下，险些将手中令牌掉落，左腿骤然跨前，居然就那么单膝向龙皓晨跪了下来。
　　“尊贵的月魔子爵，我为我刚才的鲁莽向您之前，请求您的原谅。”这恶魔统领竟然变得彬彬有礼起来。双手托着那块令牌，却不敢靠近。
　　白光一闪，令牌重新回到龙皓晨掌握之中，正是圣引灵炉牵引的力量。圣引灵炉能量独特，并非光属性，所以龙皓晨并不怕对方看出来。不让对方接近才是最重要的，毕竟，他们是人类，对于恶魔这种嗅觉很灵敏的魔族来说，没有那令牌护体，很容易被对方发现。
　　“起来吧。肮脏的家伙。说说，你们这是要去什么地方？”龙皓晨一脸跋扈的模样，配上他那英俊的相貌，还真有几分纨绔子弟的味道。不过，他是第一次装这种身份，明显有些生涩、稚嫩就是了。
　　恶魔统领恭敬的道：“尊贵的月魔子爵，我们是要去增援本族进入厉啸洞穴的族人。”
　　“厉啸洞穴？”龙皓晨心中一动，“在什么地方？我怎么没听说过？”
　　恶魔统领道：“这个洞穴是我们恶魔族发现的，伟大的恶魔君主萨米基纳大人已经向更加伟大的魔神皇陛下禀报过这个洞穴的存在。根据我们恶魔族的判断，厉啸洞穴内似乎有着不一般的存在。现在正派遣先遣部队在其中探察。我们就是接到探查部队的求救信号，才前往增援的。”
　　虽然他明显对龙皓晨的身份有些恐惧，但在说出这番话的时候却回避了厉啸洞穴的位置，并且强调魔神皇已经知道恶魔族在探察这个洞穴的情况。
　　龙皓晨冷哼一声，“如果我没猜错的话，你说的厉啸洞穴就在山的另一边吧。”
　　恶魔统领顿时脸色大变，他那青面獠牙的模样顿时更显得狰狞了，下意识的道：“您、您怎么知道？”
　　龙皓晨傲然道：“在这个世界上，还有什么是我们智慧的月魔族所不知的呢？你尽管放心好了，一个小小的洞穴还没有看在本族眼中，你们尽管去救援好了。滚吧。”
　　他在嘴上说着这番话的时候，背在身后的右手却飞快的向伙伴们打着手势。
　　此处是山脚下，和魔族其他地方没什么不同，在这些大恶魔骑兵出现之前，可以说没有任何生物存在。
　　恶魔统领如获大赦，再次向龙皓晨抚胸躬身行礼后，飞快的回到自己的梦魇魔马背上，一挥手，带领着他所率领的五十名大恶魔骑士朝着前方而去。那边有一处地势较为平坦，以梦魇魔马的能力，能够轻松攀登而上。
　　既然是前行，他们自然要从龙皓晨等人身边经过。就在大恶魔骑士们经过众人约三分之一的时候，龙皓晨骤然爆喝一声，“动手。”
　　一个庞大的身影毫无预兆的骤然出现在他身前，紧接着，十几个光点分别落在两个猎魔团成员们身上，三色光柱组成的恐怖能量在下一瞬间呈爆发式扩散开来。
　　龙皓晨之前比出的手势有两个含义，准备战斗和一个不留！


第七十八章 斩魔（上）
　　“动手。”龙皓晨一声爆喝令原本平和的场面骤然改变。
　　皓月庞大身体出现的那一瞬间，混乱元素剥离就已爆发了。只有收到它所释放出光点沾染的自己人才能不受影响。
　　在这些大恶魔骑兵出现的时候，龙皓晨就已经开始做战斗准备。上次在月夜商队中大战后，龙皓晨就和皓月沟通过，皓月告诉他，因为自身的进化，越阶使用混乱元素剥离大约会消耗它八成左右的灵力，并不会被全部抽空了。
　　当龙皓晨他们深入魔族境内，不得不弃掉铁鬃马时，皓月选择单独去觅食。毕竟，它跟在龙皓晨身边也太过明显，而且有着血契瞬间传送这样的能力存在，龙皓晨也不用担心它的安危。
　　看到大恶魔骑兵的那一刻，龙皓晨就开始让皓月准备混乱元素剥离了，当时他还没有决定是否要与这些大恶魔战斗，但正所谓有备无患，皓月的消耗虽然大，但灵力消耗后，最多只要一、两个时辰就能恢复过来。可一旦战斗开始，混乱元素剥离在团战中的作用就太大了。
　　当初如果不是皓月的这个技能帮助，恐怕那十几只大禽魔出现的时候，龙皓晨和冷筱就坚持不住了。
　　不过，想要传送过来魔法立刻爆发，这可不是谁都能做到的。血契才能做到瞬间传送，同时，皓月特殊的身体才能在被传送过程中保持自己的魔法不间断，就是这两点，连召唤系魔法师都无法完成。
　　混乱元素剥离的三色光芒瞬间扩散开来，这一次直径甚至超过了五十米，将五十名大恶魔骑兵全都笼罩在内。
　　顿时，能够清楚的看到，无论是大恶魔还是他们身下的梦魇，身上都有浓郁的黑雾迸发而出，惨叫声，瞬间就令骑兵队伍出现了混乱。
　　大恶魔本身以肉体战斗为主，但强大的魔族绝大部分都是魔武合一，月魔族是这样、逆天魔龙族是这样，恶魔族也同样如此。
　　任何等级的恶魔的力量都是黑暗灵力，他们能够自行吸收空气中的黑暗元素，通过对其消化吸收来提高自己的修为，逐渐达到进化的目的。
　　因此，大恶魔在战斗时，自身任何攻击都会附带黑暗属性，威力相当强横。但同样的，他们的身体也充满了黑暗属性。
　　哪怕是单纯的近战强者在混乱元素剥离中也要受到狂躁的魔法元素侵袭，更何况是大恶魔体内还有黑暗元素存在了。
　　那突然爆发出的黑雾，就是他们体内暗元素被剥离出来的景象，不仅如此，混乱元素剥离这个魔法最强悍的地方就在于加入的魔法元素种类越多，它自身的威力也就越大。元素相互之间的关系越激烈，魔法威力越强。
　　皓月释放的三种元素中就有光元素，光遇到暗甚至要比水遇到火更加激烈，在黑雾从骑兵们身上腾起的下一瞬间，一连串的气爆声就从他们身上随之出现。
　　至少超过三分之一的大恶魔从梦魇魔马背上被炸翻落地，那些梦魇魔马的防御力虽然更强一些，但也能够看到它们身上的黑红色出现无数裂痕，漆黑的血液在火焰燃烧中喷撒而出。
　　动手的自然不是只有皓月，猎魔者们在看到龙皓晨手势时就做好了战斗准备。混乱元素剥离爆发的同时，龙皓晨身后不远处的采儿就消失了，而其他人的攻击也全面爆发出来。
　　速战速决，就意味着全力以赴。这里是魔族中央行省，随时都有遇到魔族强者的可能，要在最短时间内解决战斗。
　　王原原手中的巨灵神之盾带着灿银色的光彩横扫而出，盾面上，三颗宝石在之前就已经镶嵌完毕。
　　旋盾裂空击！
　　大恶魔骑兵的武器全都是长矛，正处于混乱元素剥离恐怖攻击中的他们，也只能勉强竖起长矛试图抵挡这恐怖一击，而他们身下的梦魇魔马正在疯狂挣扎着想要向外冲出去，又怎能帮得上他们呢？
　　一连串的轰鸣声响起，在马背上没有因为混乱元素剥离被震落在地的大恶魔骑兵被旋盾裂空击接连砸中五个。
　　巨灵神之盾的威能连龙皓晨都不敢正面碰撞，更何况五阶的王原原本身实力也足够碾压这些四阶的大恶魔了。
　　五具尸体应声抛飞，跌落尘埃之中。
　　同样解决了五个大恶魔的还有司马仙。手中法杖前指，五颗大如人头的乳白色光弹电射而出，带着浩然博大的光元素气息狠狠的轰击在五名大恶魔胸膛。
　　圣弹阵列！
　　这是司马仙新学到的技能之一。在这个时候，他还真有点像牧师了。要知道，他虽然是个暴力牧师，可自身光元素浓度却还要在陆熙之上，千万不要忘记，成为龙皓晨的扈从骑士后，这位光头牧师的先天内灵力已经提升到了八十的恐怖程度。施展起光元素来，威力可想而知。
　　圣弹阵列的攻击力相当强悍，几乎抽掉了司马仙全部灵力中的三成。光明克制黑暗，更何况大恶魔们自身的黑暗属性还被剥离了出来，只剩下黑暗侵蚀过的肉体躯壳，又怎能挡得住这威力强大的圣弹呢？
　　虽然没有王原原那样直接斩杀的恐怖，五只大恶魔也是被掀翻落马，受到了重创。
　　蓝雨·光之芙蓉与圣灵剑同时出现在龙皓晨双手之中，冲锋！
　　纯白之刃、突刺、闪电刺、升天阵、曜日斩、十字斩、光斩剑，众多惩戒骑士技能在龙皓晨手中犹如行云流水般绽放而出，强横的液态灵力将手中两柄重剑都染成了浓郁的金色，每一次攻击发出，至少都有一头大恶魔或者一只梦魇魔马陨落于剑下。
　　光元素精灵雅婷悬浮在龙皓晨背后不停的吟唱着，一个接一个光系魔法不断的作用在龙皓晨身上。
　　雅婷成为龙皓晨的灵炉，可以说是完美结合。在光明之子体质的帮助下，雅婷已经完成了两次进化。之前在商队那一战之后，她虽然消耗巨大，但只用了两天时间就完全恢复到巅峰状态了。她与龙皓晨在一起，对光元素的感召是呈几何倍数激增的。有她在，龙皓晨本就比常人恢复更快的内灵力还要加倍恢复，更在身体周围燃烧起了一层光明之火。
　　他们动手的时候，是在大恶魔骑兵的中段，十三名猎魔者同时爆发出他们最强的攻击，几乎是短短几次呼吸时间，就给了大恶魔骑兵凿穿的恐怖打击。
　　只有最前面包括恶魔统领在内的七、八名大恶魔在遭受了混乱元素剥离的攻击后借着冲势快速冲出了魔法范围，而后面的大恶魔骑兵却因为冲势而更加陷入魔法范围内。
　　“采儿。”
　　龙皓晨砍翻两只梦魇后，突然大喝一声。
　　奇异的一幕出现了。距离地面大约三米的空中，一道黑色身影竟然凭空出现。紧接着，一道白光从龙皓晨胸口处爆发而出，与此同时，皓月三头之中，小青喷吐出一道漂浮术落在他身上。下一刻，龙皓晨就在那白光的牵引之下，闪电般朝着采儿方向飞去。
　　后方陷入混乱元素剥离范围内的敌人已经不成问题，两个猎魔团足以应对，但却绝不能让前面的恶魔统领跑了。圣引灵炉的牵引技能在龙皓晨和采儿的默契配合下产生了极为精妙的配合。
　　恶魔统领发现不对的时候，混乱元素剥离已经带给它巨大的痛苦。无论是什么种族，在突然遭受袭击之后，首先要做的，一个是保命，另一个就是查找原因。
　　因此，当他身下的梦魇魔马带着他冲出混乱元素剥离范围后，恶魔统领第一时间掉转马头向后看去。和他一起冲出来的大恶魔骑兵们也做出了同样的动作。
　　他们看到的，就是后方的一片混乱，还有大恶魔骑兵被屠杀的惨烈景象。
　　而就在这个时候，龙皓晨和采儿已经追上来了。
　　龙皓晨被采儿牵引着追到身边，他一把搂住采儿柔软的娇躯，身体在空中猛然旋转一周，再将采儿全力抛出。
　　黑色的身影在空中宛如一颗黑色陨石般直扑恶魔统领方向，龙皓晨借助自身漂浮术效果还没有消失的机会，再次用出了圣引灵炉的牵引，提气轻身，跟随着被抛出的采儿就那么追上了恶魔统领。
　　万千道白光从采儿身上迸发而出，首当其冲的两名大恶魔骑兵和他们的坐骑一起变成了筛子。他们不过是四阶，相比于五阶的碧绿双刀魔防御差了不是一点。
　　大恶魔骑兵的特点是重攻不重守，虽然身体也十分坚韧，但与拥有甲壳防御的魔族还是不能比的。
　　下一刻，龙皓晨也到了，双手重剑抡起，双曜日斩同时劈向恶魔统领。
　　恶魔统领此时可以说是惊怒交加，就算他再傻，看到龙皓晨身上炽热如阳光般的金色灵力也猜得出眼前这些根本不是魔族了。手中长矛上挑，轰然巨响中，挡住了龙皓晨的双剑，但他身下的梦魇魔马却是接连向后跌退数步。


第七十八章 斩魔（中）
　　越阶挑战在圣魔大陆上是极难做到的，因为每一阶都有质的差距。但是，这却已经不是龙皓晨第一次越阶挑战了，他有着太多普通人所不具备的优势。
　　如果在正常状态下，龙皓晨没有皓月帮助想要战胜眼前骑乘着五阶梦魇的恶魔统领绝非易事，必定要陷入一场苦战，就算是赢，恐怕也是惨胜。
　　可是，恶魔统领却刚刚承受了混乱元素剥离的攻击。它是六阶修为，还远不到六阶巅峰，因此，他完全承受了魔法的威力，自身暗元素被大量剥离，身体也受到了一定的创伤。这就使得这位恶魔统领整体实力大幅度减弱。
　　更何况，现在的龙皓晨乃是惩戒骑士，最擅长于爆发的惩戒骑士。
　　强大的反震力将龙皓晨抛入空中，但是，下一刻，他的身体就已经急速旋转起来。
　　斗杀旋圆剑！
　　光元素精灵雅婷飘飞到相对较远的位置，不断吟唱着咒语，当龙皓晨第一剑斩击在恶魔统领长矛上的时候，浓烈的圣光瞬间爆发，在恶魔统领全力以赴抵挡的情况下，手中长矛也被斩出了一个惊人的缺口。跨下梦魇更是四肢一僵，在地面上留下了几个深深的脚印。
　　圣剑，雅婷将龙皓晨的第一击就释放出了圣剑的威能。
　　梦魇魔马的战斗力在这个时候也体现了出来。一层有些淡化的黑色光芒从它身上涌出，再钻入恶魔统领体内。同时它张开嘴，似乎想要喷射出一些什么，吐了半天，却只是吐出几口黑气，那样子，着实有几分尴尬……
　　大恶魔的战斗方式是近战，而梦魇魔马却更加依靠暗元素，它们奔行如飞，并且擅长于黑暗魔法攻击。
　　也正是因为如此，它们在之前遭受到混乱元素剥离时所受到的伤害就比大恶魔们还要强烈的多。以至于这只五阶级别的梦魇魔马的暗元素都被剥离了绝大部分，只能勉强为恶魔统领辅助一些，却无法直接发动黑暗魔法攻击龙皓晨了。
　　轰——
　　斗杀旋圆剑第十三击，再次爆发出圣剑威能，恶魔统领手中的长矛从中断折。
　　不过，这恶魔统领确实强悍，一双巨爪不断向空中拍击，居然凭借身体的坚韧硬挡龙皓晨斗杀旋圆剑的攻击。
　　每一次他的利爪接触到斗杀旋圆剑，都会暴起一股黑烟，这是光明对黑暗的侵蚀，但令人吃惊的是，他的利爪上却只是留下一道痕迹而已。
　　可惜，想要凭借这样的手段抵挡住攻击时间越长威力就越大的斗杀旋圆剑谈何容易。
　　恶魔统领终于要承受不住了。
　　“噗——”右爪上的三根指头被硬生生削断，恶魔统领惨叫一声，与此同时，他的身体突然想侧面倒了下去。
　　这并不是被砍翻，而是主动的倾倒。
　　斗杀旋圆剑自然跟了上去，但恶魔统领在眼看就要跌落地面的时候，突然间一拉梦魇魔马，身体瞬间横移，竟然用梦魇魔马挡在了身前。
　　梦魇魔马之前就在竭尽全力辅助他，自身实力又不足，还受到了混乱元素剥离的削弱，更何况还有主人的背叛，又怎么可能挡得住龙皓晨这一击呢？
　　刺耳的破碎声瞬间暴起，这只巨大的梦魇魔马，顿时如同破布一般被强大的斗杀旋圆剑撕裂，血肉横飞。
　　恶魔统领没有趁此机会攻击龙皓晨，而是飞速朝着远处逃遁而去。他那一双宽大的脚爪赋予了自身强大的蹬踏能力，一个起落，就能冲出十余米开外。
　　龙皓晨深吸口气，蓝雨·光之芙蓉光芒绽放，蓝、金两色光芒在空中化为一道炫丽长虹，直追恶魔统领而去，正是光雨芙蓉刺。
　　水之无孔不入，光之浩然穿透。
　　恶魔统领显然是感受到了身后的危机，骤然转身，一双巨爪在胸前合拢，浓烈的黑色瞬间从胸口处奔涌而出，化为一团黑芒。
　　轰——
　　恶魔统领巨大的身体被光雨芙蓉刺恐怖的攻击力撞击的倒飞而出，一双手臂寸寸碎裂。可是，令人吃惊的是，它竟然依旧未死，而且落地之后居然再次发足狂奔，试图逃遁，与此同时，一道黑色光芒也从他身上冲天而起。
　　好强大的生命力。龙皓晨大吃一惊，他没想到连自己的光雨芙蓉刺都未能终结对手的生命。而此时的他也是消耗巨大，就算有雅婷的辅助，想要再追上去也做不到了。
　　就在这时，一道红色光影在空中宛如一团红云掠过，冲天而起的黑光被瞬间拦截下来，与此同时，火红色身影宛如流星陨落一般，狠狠的砸向失去双臂的恶魔统领。
　　炽烈的火光，在空中带起一道长达五米的巨大火焰刀，狠狠的劈在恶魔统领伤残的身体上。
　　凄厉的惨叫声中，这只恶魔统领终于被劈翻在地，再也爬不起来了。
　　火光收敛，骑乘着玫瑰独角兽的李馨现出身影，有些歉然的看了龙皓晨这边一眼。
　　猎魔团功勋的记录是以杀死魔族对手为标志的，也就是说，这只恶魔统领的功勋记在了李馨身上。
　　龙皓晨环顾全场，战斗已经完全结束，在皓月混乱元素剥离的强大作用下，这场战斗比想象中解决的更加容易一些。
　　大恶魔骑兵在战场上的冲锋确实相当强悍，凭借梦魇魔马的配合，他们甚至有本钱和光耀天使骑士团勉强抗衡一下，当然，前提是大恶魔骑兵的数量至少要是光耀天使骑士团的三倍以上。
　　可惜，他们今天遭遇到的对手太狡猾了，突然的偷袭，混乱元素剥离的恐怖，成为了这些大恶魔骑兵的梦魇。
　　受到混乱元素的冲击，后面的梦魇魔马甚至连冲出重围的力气都失去了。更何况两个猎魔团突然的爆发，无论是攻击力还是限制能力都是那么强悍。
　　跟随恶魔统领逃出来的那几个大恶魔和他们的坐骑，此时也在采儿的攻击下全部陨落。
　　李馨拖着恶魔统领的尸体来到龙皓晨面前，歉然道：“对不起，皓晨。我不是故意要抢你功勋的。待会儿测一下这个恶魔统领能提供多少功勋，我就还给你。”
　　龙皓晨眉头一皱，“姐，你什么时候变得这么见外了。更何况，正是因为你的出手，才避免了这只大恶魔传出消息。这份功勋本就是你应得的啊！”
　　“可是……”李馨还要说什么，龙皓晨却走上去轻轻的拥抱了一下她的身体，“姐，无论我的实力如何，我都是你的弟弟啊！在我心中，你就是我的亲姐姐。”
　　是的，他感受到了李馨最近的情绪变化，因为龙皓晨自身实力越来越强，所绽放出的光辉也越发的耀眼，李馨对这个没有血缘关系的弟弟也越来越看不清了。她甚至能够从十几岁的龙皓晨身上感受到威严。因为自己所处位置的特殊关系，她甚至很少跟龙皓晨说话，就怕给他带来什么不好的影响。
　　此时此刻，龙皓晨的拥抱和话语，却令李馨再也控制不住心中的那份姐弟之情，用力的抱住他，泪水流淌而出。
　　采儿来到龙皓晨身边，默默的站在那里，大眼睛扑闪、扑闪的眨了眨，却没有什么嫉妒的情绪出现。
　　身为轮回灵炉的拥有者，她的感知力还在龙皓晨之上，她能清楚感觉到李馨对龙皓晨的那份感情与自己对龙皓晨的情感是完全不同的。
　　反倒是李馨在看到采儿时，赶忙松开搂着龙皓晨的双臂，急忙向采儿道：“采儿，你可别误会啊！我……”
　　采儿眼眸中竟是流露出一丝难得的笑意，“我为什么要误会啊？”
　　龙皓晨拉住采儿的小手，两人对视一眼，感受着彼此之间那份完全的信任，他心中不禁暖融融的。
　　“姐，现在不是说话的好时候，我们赶快打扫战场、离开这里。”
　　打扫战场自然是忙碌的，而其中最忙的，自然就是某位守财奴了。
　　林鑫的作为实在是令人忍俊不禁。这家伙的空间储物魔器终于不堪重负，被装满了。不过，他也有他的办法，一具具狂魔、禽魔的尸体被抛出来，大恶魔和梦魇的尸体被装进去。脸上还是一副肉疼到不行的模样。
　　士级四号猎魔团的众人也是学精了，也是不客气的用自身挟带的空间储物魔器装着尸体。
　　不过，这些大恶魔和梦魇魔马的尸体太占地方，又没有几个人能像林鑫拥有容量那么巨大的储物魔器，最终，这次的“战利品”他们能够带走的也不过一半左右。
　　李馨接受了恶魔统领的功勋，却坚决的放弃了包括魔晶在内的恶魔统领尸体。对于这种高等魔族的尸体林鑫自然不会放过，甚至连那匹五阶的梦魇魔马尸体碎块儿都收了起来。
　　李馨忍不住对龙皓晨低声道：“这家伙战斗能力不怎么样，可却足够贪婪啊！”


第七十八章 斩魔（下）
　　龙皓晨微微一笑，道：“姐，你可不要对他有偏见。我们团队中任何人都有着极为重要的作用，缺一不可。林鑫更是如此。”
　　李馨心头一震，突然想到了些什么，赶忙低声道：“对不起啊弟弟，我不是要离间你们队友之间的关系。”
　　龙皓晨摇了摇头，道：“姐，我说的是实话，你等着看吧。如果恐惧悲啸洞穴中真有巨大的危机存在，林鑫的作用就会发挥出来了。”
　　到目前为止，除了龙皓晨服用过一颗大回灵丹之外，其他人都还未曾动用他给的丹药，陈樱儿的魔晶也只是用掉了一颗而已。月夜商队那一战，这些底牌是留着一旦禁咒被破坏最后突围的。这可都是宝贵的资源，不到万不得已是不能消耗的。
　　“老大，带不走的要不要毁尸灭迹？”司马仙朝着龙皓晨这边高声问道。
　　龙皓晨想了想，道：“不用了，把魔晶都挖走，尸体堆积在一起，然后我让皓月放把火。”
　　林鑫抛出的禽魔和狂魔尸体令他产生了灵感，纳里克行省的魔族袭击月夜商队已经是大罪，也不在乎再给他们加上一条罪责。至于焚烧尸体，自然是为了掩饰战斗痕迹。猎魔者留下的战斗痕迹与禽魔、狂魔、大恶魔留下的自然不同，可是焚烧之后，谁又能看得出呢？
　　因为大恶魔没有传出消息，所以打扫战场时间从容，由韩羽的邪眼升空侦察周围动向，再加上小范围内陆熙的真实之眼，不虞被魔族偷袭。
　　半个时辰后，当火光燃烧而起之时，龙皓晨带领着伙伴们悄然上路，登山而去。
　　这一次龙皓晨没有再让皓月离去，即将接近恐惧悲啸洞穴，有它在身边，龙皓晨实力会大幅度增加。皓月可不只是能够施展混乱元素剥离，最重要的是它和龙皓晨之间的默契，那种默契源于血脉，哪怕是采儿也无法比拟。
　　登山过程中，两个猎魔团都有些兴奋，大恶魔骑兵这一战因为混乱元素剥离的作用并不算太艰难，但却带给了他们极为丰厚的回报。哪怕是士级四号猎魔团都得到了不少魔晶。这些魔晶他们自己用不了，但却可以换取功勋。
　　大恶魔骑兵和梦魇魔马虽然都是四阶，但他们是骑兵，乃是一体，整体实力就要强于碧绿双刀魔。因此，击杀这一个大恶魔骑兵和一匹梦魇魔马得到的功勋总数足有十五点。再加上六阶的恶魔统领和他的坐骑，这一次袭杀带给两个团队的收益总值足有上千功勋。
　　而且，随着战斗次数的增加，无论是团队合作的默契还是个人潜力的激发，都令两个猎魔团整体实力在持续上升着。
　　圣殿联盟高层几乎都曾经过猎魔团的锻炼，就是因为猎魔团这种方式最容易使他们成长。当然，猎魔团的伤亡数量也同样是最大的。一届十支猎魔团，最终能够保留下来超过二十年以上的，往往不超过三支。一旦猎魔团减员，那么就要解散，由联盟安排其他职位。
　　天阴沉沉的，在进入魔族境内后，这种阴霾的天气几乎始终伴随着他们。只有一天真正见到过阳光。
　　两支猎魔团攀登的这座山不算很高，大约有七、八百米的样子。众人依旧是一身月魔贵族打扮。
　　大约用了不到半个时辰的工夫，他们就已经站到了峰顶之上。
　　从山顶眺望，远处是一片山脉，和地图所示一样。这片山脉还连接着大片丘陵，哪怕是山，也都不是很高，或许是因为魔族统治的领地日照太少的缘故，无论是山还是丘陵，植被都很少，现在又是冬季，更显得光秃秃的，给人一种萧索苍凉的感觉。
　　龙皓晨再次摊开地图，对比地图上的地形。在接取任务的时候，获得的地图就有两份，第一份是洞穴大概所在的方位，第二份就是这片山脉的详细地图了，在地图上有一个红色的标记，自然是洞穴的真实位置。
　　其他人都围在龙皓晨身边，帮他挡住山风，以便于查阅地图。
　　“刚才那恶魔统领所说的厉啸洞穴应该就是我们此次的目的地恐惧悲啸洞穴。我们截断了魔族援军，也没让他们放出消息去，在几天之内应该不会有增援的魔族。根据援军的实力以及洞穴魔族求援的情况来看，那边剩余的魔族应该不足为虑。现在对我们来说威胁最大的就是洞穴本身所存在的危险了。”
　　如果不是因为大恶魔骑兵的目的地是恐惧悲啸洞穴，龙皓晨之前绝不会让伙伴们冒险动手。但确认了对方是增援洞穴那边，他却毫不犹豫的下达了战斗命令。这就是决断了。一旦让这些大恶魔骑兵进入恐惧悲啸洞穴，他们再跟上的话，必定会引起对方怀疑，不可能出其不意的攻击对手。而且，两边魔族会合，战斗难度会大大增强，先解决援军才是最好的选择。
　　“应该就是那边。”龙皓晨抬手指着山峰另一边半山腰的方向，因为那边是一片山坳，所以还看不太清楚，但按照地图所示，差不多就在那个方向。
　　正在这时，突然间，一声厉啸毫无预兆的响起。
　　“呜——”
　　刺耳的啸声在群山之中回荡，鬼哭狼嚎的声音再带着一连串回音，令每个人都有种全身汗毛乍起的渗人感受。
　　厉啸还不止这一声，一声接一声的厉啸不断在群山之间回荡，声音更是越来越激昂，伴随着声音的放大，仿佛群山都在这声声厉啸中颤抖。强烈的声波甚至将一些碎石震落，发出更令人惊悚的碰撞声。
　　众人不自觉的捂住耳朵，这种令人心悸的声音听多了会令他们内心之中产生强烈的恐惧感，几个女孩子的脸色都有些发白。
　　厉啸声足足持续了近一刻钟，才渐渐消失，虽然没有什么直接的杀伤力，但在这群山之中，简直宛如天威一般可怕。
　　“这应该就是恐惧悲啸洞穴内传出来的吧。如果是在洞穴中有这么大的声音，恐怕我们的耳朵都要被震聋了。”陆熙脸色难看的说道。
　　士级四号猎魔团的空间魔法师易君道：“这确实是个问题，我的空间魔法能够在一定程度上阻隔声音，但需要持续消耗灵力，恐怕不能持久。五分钟以内我还能支撑。如果不考虑过度消耗而无法战斗的话，我能支持约十分钟。”
　　龙皓晨点了点头，道：“还有谁的能力能够阻隔声音的？”
　　其他人大眼瞪小眼的彼此对视半晌，最终，开口的竟然是陈樱儿。
　　“我有两颗空间属性魔晶，能让麦兜变化成六级空间魔兽，应该也能防护一段时间，不过我估计只能支持五分钟。如果和易君配合的话，整体支持十五分钟应该还可以。问题是，只有两块儿。”
　　龙皓晨点了点头，道：“走吧，我们先找到洞穴再说。洞穴内这厉啸声在没有完全解决之法前，不进去就是了。”
　　下山比上山的速度自然要更快一些，又半个时辰，他们已经顺着山坳到了另一座山峰的侧面。
　　可是，他们却依旧没有看到山峰的存在。
　　就在他们开始寻找恐惧悲啸洞穴的时候，厉啸声再次出现了。
　　由于距离近了，当厉啸声出现的一瞬间，所有人都感觉到大脑一阵发晕，赶忙聚集在一起，各自催动灵力护住耳朵，尽可能隔绝这恐怖的声波。
　　但是，这厉啸显然不是那么好阻挡的，强大的声波不只是通过听觉侵袭他们，更是直接对他们的身体产生强烈的震荡。连带着他们体内的灵力都因为这份震荡而消耗。
　　声波明显增强，但还不至于完全无法承受，毕竟，这声浪最大程度的爆发，是在群山回荡之后。
　　正在这时，突然间，几道身影就从距离他们约五十米左右的一块突起岩石后钻了出来。一个个都是用力的捂住耳朵，仿佛是在落荒而逃一般。
　　“恶魔？”
　　首先钻出来的，赫然是一只大恶魔，跟在他身后的，还有两名身材纤瘦穿着长袍手持黑色法杖的恶魔术士。再后面，还跟着五、六只小恶魔。
　　这些小恶魔的样子最是凄惨，很多口鼻、眼角都流出了黑色的血液，显然是承受不住恐惧悲啸洞穴内强大的声浪所致。
　　龙皓晨向前一挥手，士级四号猎魔团的刺客寒道司就冲了出去，同时出现的还有充满了空间波动的银芒。
　　这些恶魔显然都很虚弱，龙皓晨也没指望从他们口中得到些什么，快速将其解决。
　　陆熙喃喃的念了几句咒语，手中法杖高举，一层金色光芒荡漾开来，将众人笼罩在内。顿时，因为厉啸而产生的烦躁感大幅度降低，这是牧师的静心咒。
　　厉啸依旧持续了一刻钟左右才消失，两个猎魔团十三名成员都有种如释重负的感觉。离得近了，厉啸的威力也大了许多。不过他们凭借自身灵力阻挡，总算是勉强承受了下来。


第七十九章 自创！光之荡漾（上）
　　顺着那几只恶魔出现的位置寻找，龙皓晨和伙伴们终于找到了此行的目的地，恐惧悲啸洞穴。
　　与其说是洞穴，倒不如说这里是一道裂缝。
　　裂缝宽约三米，高六、七米，里面黑洞洞的，不知道有多深。洞口处裂缝周围，有着众多细密的裂痕，显然是被那恐怖的声波震荡出来的。
　　运用灵力尝试一下就能感觉到这里岩石极为坚硬，远超花岗岩。
　　在观察了这里的情况后，所有人的目光都集中在了龙皓晨身上。林鑫没好气的道：“联盟这任务给的真不怎么样。也没清楚的告诉我们这里的厉啸声如此可怕，我们根本没有任何准备。”
　　龙皓晨想了想，道：“我估计三天内魔族还不会派遣援军过来。这样，你们在一旁山侧刨一个石洞出来，然后大家在里面休息。门口堵上一些石块儿。这样就能尽可能减少厉啸声带来的威胁了。我先在洞口尝试一下这厉啸声在洞穴内部的强度。看看凭借我们自身的能力能够支撑多久。”
　　陆熙道：“团长，你是整个团队的领袖，怎能以身犯险？还是我来吧。我是魔法师，要是我都能承受得住，大家应该也没什么问题。”
　　龙皓晨摇了摇头，道：“不行，这洞穴内有什么谁都不清楚，你没有什么防御力，万一再出来一只大恶魔怎么办？大家都不用说了，我就在洞口，不会深入的，一旦发现支撑不了退出来就是。林鑫，你准备一些能够堵住耳朵的东西，我们尽可能隔绝听力，受到的影响总会小一些。”
　　“好。”
　　什么是真正的领袖？真正的领袖就要迎难而上，去承担最危险的任务。这也是龙皓晨能够得到所有人认可的重要原因。
　　龙皓晨捏了捏采儿的手，示意自己不会有事，这才大步走进了洞穴之中。
　　洞穴内十分昏暗，这对于龙皓晨来说当然不是什么问题，光元素精灵雅婷飘飞而出，飞翔在前方，淡淡的金光从她那完美比例的娇躯绽放，柔和的光元素顿时照亮了周围的一切。
　　走进洞穴内不过十几米，两具小恶魔的尸体就出现在龙皓晨视野内。没有去理会他们，龙皓晨继续深入。
　　他当然不可能真的在洞口承受厉啸，总要深入一些，才能真正感受厉啸的强度。
　　森冷气流在洞穴内回荡，这里比外界更要冰冷的多，空气也略显浑浊。龙皓晨向前行进的速度并不快，一边走，一边仔细观察着周围的石壁。
　　他发现，这些石壁并没有任何人工开凿的痕迹，完全就像是山体自行裂开出现的裂痕。只是石壁上也和洞口处差不多，到处都是被厉啸震出的裂纹。
　　脚下没有路，尽是怪石嶙峋，因此走起来更加艰难，洞穴内没有任何光线，而且这近似裂开的山体极不规则，到处都是弯折，即使有雅婷自身散发出的光元素照耀，龙皓晨也只能看到不足十米的距离而已。
　　龙皓晨一边走，一边默默计算着自己行进的距离。
　　就在他前进了大约两百米左右时，突然，前方的路断了。一道巨大的裂缝出现在他面前。这裂缝是垂直向下的，而下方却是深不见底。
　　圣灵剑挥动，一记光斩剑向裂缝内劈去，在光斩剑带起的光芒映照下，龙皓晨大约看到了裂缝下几十米。
　　倒吸一口凉气，龙皓晨英俊的面庞上满是惊色。
　　裂缝内，到处都是参差不齐的断岩，确实有不少能够借力的地方，但是，这裂缝究竟有多深根本无法判断。而且，他清楚的感觉到，一股股淡淡的灵力波动就从这裂缝中飘荡而出。
　　这股灵力虽然很淡，但却有着一种狞恶的气息，就像是择人而噬的怪物。除了刚入洞穴时那两只小恶魔外，龙皓晨没有再看到其他魔族的尸体，很可能恶魔族已经深入内部，可却再没有上来。这裂缝深处究竟有什么？
　　裂缝虽然很宽，但里面到处都是尖锐、锋利的岩石，在这种地形之中，一旦遇到强敌，根本施展不开。一时间，他不禁眉头皱紧。
　　前面的路径并没有分岔，也就是说，深入眼前裂缝是唯一探察的目标。同时，那厉啸声恐怕就是从这洞穴中升起的。
　　没有冒然进入洞穴内，龙皓晨向后退出几步，找了一块儿能够倚靠山壁并且比较平坦的地方坐了下来。调匀气息静静等待。
　　既然这恐惧悲啸洞穴中充斥着未知的危险，那么，就要用最稳健的方式前进。将所有危险尽量限于可控范围内。
　　没有等待太久，当厉啸声第三次出现时，龙皓晨的第一反应竟然是松了口气。令他松口气的原因并非是厉啸在洞穴内威能减弱，而是因为时间。
　　三次厉啸出现的间隔几乎是一模一样的，在这种情况下，至少就能给予他们充分的准备时间和预判。如果这厉啸出现时间不确定，麻烦就要大得多了。
　　不过，龙皓晨的放松也只是持续了一瞬间而已，正如他预料的那样，这厉啸在洞穴内的威能要大得多。
　　刺耳的尖啸声令整个洞穴都剧烈的颤抖起来，雅婷第一时间钻回了龙皓晨体内。
　　圣光罩，龙皓晨释放出这个技能，尽可能阻隔那凄厉的声音，同时凝神内守，运转自身液态内灵力遍布全身，全力抵挡厉啸的侵袭。
　　外面听到这厉啸时，更多的是凄厉的声音，而在这洞穴内，龙皓晨却感觉到了明显的变化。
　　凄厉声音有增无减的同时，因为是在洞穴内，厉啸更加凝聚，产生出的声波威能竟然极其巨大。那剧烈的震颤感仿佛要将龙皓晨撕碎一般。圣光罩在这恐怖的震波下，居然迅速出现裂痕，随之崩溃。
　　声波震荡的速度实在是太快了，龙皓晨的心神与圣光罩相连，圣光罩破裂的刹那，他不禁闷哼一声，但与此同时，脑海中也瞬间闪过一道灵光。
　　完全保持原有姿态不动，连灵力运转也尽可能保持之前的状态，第二个圣光罩再次释放而出。
　　灵感在很多时候只会出现极为短暂的时间，龙皓晨之所以尽可能保持原样，就是为了不让这份灵感溜走。
　　片刻之后，第二个圣光罩再次破裂。
　　洞穴内的厉啸声虽强，但龙皓晨毕竟是五阶强者，连大恶魔都能勉强抵御住这厉啸声，他又怎么可能抵抗不住呢？在那丝奇异灵感的作用下，龙皓晨并没有因为厉啸声而产生烦躁感，金色的眼眸中，光芒反而变得越来越闪亮起来。
　　圣光罩只不过是守护骑士三阶技能而已，以龙皓晨现在的灵力修为，释放上百个都不是问题，更何况还有光元素精灵雅婷的相助。
　　圣光罩一个接一个的破碎，龙皓晨一直没有异动，也没有去尝试什么，只是牢牢的抓住那份灵感，不让它跑掉，默默的感受着。
　　内心之中，渐渐涌出强烈的兴奋感，伴随着那份感受越来越清晰，兴奋感也在不断的增强着。
　　先天内灵力高达九十九的龙皓晨，可以说是当今大陆上所有骑士中悟性最强的一个，再加上他先天精神力异常，感知远超常人。除了采儿之外，在感知与领悟这两方面无人能比。
　　机遇永远是留给有准备的人，在那一丝明悟之中，龙皓晨脸上渐渐流露出一丝微笑。
　　当厉啸声消失之时，龙皓晨反而有种怅然若失的感觉，但那份灵感却永远也跑不掉了，因为它已经彻底化为了龙皓晨的领悟。
　　淡紫色的光芒出现在龙皓晨额头上，下一刻，他就在这洞穴深处凭空消失了。
　　紫光一闪，龙皓晨出现在皓月身边。此时，在两个猎魔团的齐心合力之下，一个简易的石穴已经开凿完毕。
　　龙皓晨的突然出现，吓了大家一跳，险些出现剑拔弩张的情况。
　　“是我。”龙皓晨赶忙说道。
　　众人看着他不禁都瞪大了眼睛，连采儿都不例外。因为他出现的方式实在是太奇特了，他可是骑士啊！不是擅长于隐藏自身的刺客。
　　龙皓晨微微一笑，道：“大家都是自己人，我也不瞒你们。我和皓月乃是血契，因此，在血脉相连的情况下，我们能够在瞬间完成彼此传送。所以无论面对任何危险，只要皓月在外面，我都有把握脱身。”
　　将级二十一号猎魔团的众人还好些，士级四号猎魔团的六位除了李馨之外，其他五人都有种如看鬼魅般的感觉。
　　他们甚至在郁闷，为什么自己不是和龙皓晨一个猎魔团。
　　龙皓晨道：“和我们预料的一样，洞穴内的厉啸声更加强大，而且还带有强烈的声波震荡，对于灵力冲击很大。不过，通过我刚才的测试，顶过一轮厉啸声，我大约需要消耗两成灵力。大家根据实力不同，我估计最多需要消耗到四成灵力左右。”


第七十九章 自创！光之荡漾（中）
　　“如果我们彼此配合，借助群体防御技能，消耗应该能控制在每次整体消耗一成左右。在洞穴内行进问题不大。但是，洞穴深处，我发现了一道向下的裂缝，深不见底。厉啸声就是从那里传出来的。里面有什么我们谁都不知道，但我能感受到内部有充满狞恶的灵力波动。很可能有魔兽或者未知的威胁存在。刚才我的自保能力大家也看到了，所以，我打算单独深入探察一翻。这次我会用探查宝石开始记录。”
　　“我跟你一起去吧？”采儿向龙皓晨说道。
　　龙皓晨摇摇头，道：“还是我自己去比较好。有皓月在这里，我随时都能传送出来。”
　　采儿默默的点了点头，确实，以龙皓晨现在的实力，只要不是被突然出现的敌人瞬间秒杀，他的安全就不需要担心。
　　可想要秒杀他谈何容易？别忘了，他身上有灵魂锁链，与其他六名伙伴生命共享。就算是八阶强者，都未必能够一下将他秒杀。
　　连采儿都同意了，其他人自然没有不同意的理由。龙皓晨表示用探查宝石记录全程，已经向众人证明他没有任何私心，就算有什么好东西被发现，也会被探查宝石记录下来。不得不说，血契的相互传送能力用在这种探察任务上简直是太完美了。这也是龙皓晨虽然知道任务难度较高，但还是决定接取的原因。
　　略微休整片刻后，龙皓晨二次钻入了恐惧悲啸洞穴。
　　因为有了之前探察的经验，他轻车熟路的再次来到那道深邃的地穴裂缝前。不过，他没有操之过急的继续前进，而是在之前自己坐着的地方停了下来。
　　当厉啸声第四次响起的时候，龙皓晨脸上竟然流露出一丝满足的微笑。当他的圣光罩再次张开时，奇异的一幕出现了。
　　表面看去，龙皓晨的圣光罩并没有什么变化，但如果仔细看就能发现，原本淡金色的圣光罩多出了一种朦胧的感觉。
　　震荡，是的，圣光罩也在震荡，而且是和厉啸声波保持一个频率的震荡。这就是龙皓晨的领悟，他称之为光之荡漾。
　　他刚才抓住的灵感，就是厉啸中声波的波动规则与轨迹，还有声波中蕴含能量的波动方式。此时，他就是将这种运行方式与轨迹复制在自己的灵力之上。
　　尽管还十分生涩，但圣光罩支撑的时间足足增加了一倍，才在声波的轰击下破碎了。
　　英俊的面庞上流露出毫不掩饰的兴奋，龙皓晨第二次用出了圣光罩。前一次来到这里时是感悟，而这一次就是实验和修炼了。
　　凭借着远超常人的悟性和感知，当他第五次用出圣光罩时，终于能够完美的与声波达成共鸣，就像是声波中的一部分，不但将那厉啸声隔绝在外，更是隔绝了声波的冲击。
　　圣灵剑出现在龙皓晨右手之中，灵力瞬间奔涌，圣灵剑蒙上了一层金蒙蒙的光彩，这份金光同样按照光之荡漾的频率急速震荡着。龙皓晨清楚的感觉到，同样是催动灵力，在使用光之荡漾的情况下，灵力消耗是平时的一倍。但是，圣光罩的防御力提升了却不止一倍，甚至有些接近元素护盾的程度了。
　　以光之荡漾释放圣光罩，最重要的地方在于迷惑性和性价比。虽然灵力消耗提高了一倍，但威能却可以媲美五阶魔法，更重要的是，释放时间却依旧是使用圣光罩的那短暂时间。
　　轻轻挥动着手中的圣灵剑，龙皓晨顿时感觉到剑身上发出一连串轻微的“嗡嗡”声，声音不大，但却奇异的与外界厉啸声保持着同样的频率。
　　有圣光罩的守护，厉啸声对龙皓晨已经构不成什么影响了，他横移一步，来到旁边的石壁前，手中圣灵剑直接朝着石壁刺去。
　　顿时，令龙皓晨震撼的一幕出现了。
　　只不过是魔法武器的圣灵剑，竟然如同热刀刺入牛油一般轻而易举的没入石壁之中，甚至没有发出太强烈的摩擦声。
　　对于自己的实力和圣灵剑的情况龙皓晨太清楚了，正因为如此，他心中的震撼才更加强烈。他清楚的感觉到，在圣灵剑上附带灵力的高频振动下，石壁在它刺入的时候就像是被溶解了一般。这种感觉很奇妙，可以说，因为光之荡漾的存在，圣灵剑这一刺的威力比正常情况下至少要强大了十倍。这还是在没有使用任何技能的状态。
　　这样程度的增幅已经远远不是灵力消耗增加的比例所能相比。尽管龙皓晨也知道，如果是在使用技能中，光之荡漾的增幅不会有这么大，但恐怕让所有攻击技能的威能提高一阶那是绝无问题的啊！
　　试想，同样是圣剑这个技能，六阶的圣剑和五阶的能一样么？在正常情况下，六阶技能的灵力消耗至少是五阶技能的三到五倍。而光之荡漾却只需要龙皓晨多耗费一倍的灵力而已。而且，五阶技能发挥出六阶威力，还有着极强的隐蔽性，释放时间更是只需要五阶技能而已。
　　这是龙皓晨第一个自创技能，但毫无疑问的是，这个技能对于他潜在的帮助实在是太大了。
　　光元素精灵雅婷从龙皓晨胸口处飞出，一脸惊喜的看着龙皓晨，小嘴里发出一些奇异的声音。身为龙皓晨的契约精灵，龙皓晨所有能够使用的光元素技能她都能学会。很显然，她也感受到了光之荡漾这个技能的巨大作用了。
　　聚灵光环释放，帮助龙皓晨回复着消耗的灵力，雅婷十分兴奋的围绕着龙皓晨飞舞起来。拥有这样一位主人她感到十分幸运。对于元素精灵来说，最大的渴望就是不断进化，不断的提升自身实力。而在拥有了人类主人之后，它们的进化就与主人实力的提升息息相关。如果有一天雅婷的修为能够提升到一定程度，从而进化成精灵王的话，她甚至能够修炼出实质的身体。到了那时候，已经灭绝了近万年的高等精灵族将重新出现延续。
　　要知道，在圣魔大陆上元素精灵数量虽然稀少，但也还是存在的，可是，近万年来，却没有一个能够进化到高等精灵的程度。而雅婷此时显然是从龙皓晨身上感受到了这份希望。
　　厉啸声在龙皓晨的修炼过程中渐渐淡化，随之消失无踪。有了光之荡漾的领悟，也令龙皓晨信心大增。他退后到洞口位置，将那能够记录影像的宝石开启，再重新进入洞穴之中，这次没有再停顿，直接跃入裂缝之中，同时也从体内释放出了他的蓝雨·光之芙蓉。
　　龙皓晨选择跃下的位置是早就看好的，他是紧贴着岩壁下掠，大约十米后，第一个落脚点已经在身前，提聚灵力，尽可能让自己的身体变轻一些，龙皓晨轻飘飘的落在上面，脚尖点地，卸掉冲力之后，一道光斩剑向下方劈去，这是为了照明之用，人随剑走，继续下掠。
　　雅婷飞翔在龙皓晨身边，一边帮他照耀着周围的情况一边持续吟唱着聚灵光环咒语，帮龙皓晨恢复灵力。
　　令龙皓晨有些惊讶的是，在这恐惧悲啸洞窟之内，光元素竟然少的可怜，以他光明之子体质再加上两次进化过的光元素精灵雅婷，所能凝聚的光元素都是少的可怜。连平时的三分之一都做不到。幸好他现在的消耗并不大，而且，有圣引灵炉的孕育作用在，也能从他本身的灵力之中孕育出新的光元素。
　　在下掠的过程中龙皓晨很小心，除了用眼睛观察之外，还仔细的感受着周围的一切。
　　越是向下，那股狞恶的灵力气息也越发强烈起来，在狞恶中，还透着几分死寂。和采儿的杀气不同，这份死气似乎是真正的死亡气息所散发出来，而那种狞恶的灵力气息也是龙皓晨以前从未感受过的。
　　这道裂缝不知道有多深，龙皓晨的速度不可谓不快，淡他足足下降了半个时辰，当下一轮厉啸声响起之时，却依旧没有看到这深渊的尽头。
　　周围一片漆黑，浓浓的死亡气息令自身为光属性的龙皓晨感到十分难受。如果不是有光元素精灵雅婷的照耀再加上他不时施展的光斩剑，周围尽是一片伸手不见五指的景象。
　　在下降的过程中，龙皓晨又看到了几具挂在嶙峋岩石上的大恶魔尸体。很明显，这些大恶魔也是在向下探查过程中受到厉啸的影响从而陨落的。
　　连五阶并且领悟了光之荡漾的龙皓晨在下降到这里都开始感到有些吃力了，更何况是这些四阶的大恶魔。就算那一队大恶魔骑兵没有被干掉，到了这里恐怕也做不了什么。
　　灵力的回复速度已经远远赶不上自身消耗的，在厉啸声中龙皓晨不得不在找了一处略微平坦的地方坐下来休整。


第七十九章 自创！光之荡漾（下）
　　同时，他也感受着自己与皓月之间的联系。这是最重要的，只有血契没有受到这里的干扰，他才能毫无后顾之忧的继续探查下去。
　　根据龙皓晨的估计，之前这半个时辰的下落，自己至少已经深入两千米左右了，除去外面半山腰的高度，现在自己都算是深入地底了。而且他发现，越向下，岩石裂缝就越开阔，这幽深的洞窟就像是深不见底的无底洞一般。
　　厉啸声在这里明显变得更加强烈了。声音的频率波动比外面更是增强了许多。
　　因为已经领悟了光之荡漾的奥妙，龙皓晨在仔细感受中发现，厉啸声的威势增强，伴随着声音震荡的频率也随之加快。他尝试着增加自己释放出圣光罩的灵力震荡频率。立刻感觉到继续增加灵力震荡速度不但对自己的灵力消耗大幅度增加，而且，增加的频率也越来越困难了。这显然是因为修为有所不及的关系。
　　龙皓晨就算不试验也能肯定，频率越快，光之荡漾增加的攻击力也会变得越强。也就是说，这个技能会伴随着自己修为的提升而提升。
　　他现在的心态很好，这次进入魔族境内，他们已经有了不小的收获，就算这次探查任务最终无法完成，也没有什么损失。一旦发现下面的危险是自己以及两个猎魔团无法应对的，撤走就是了。安全第一。而且有那能够记录影像的宝石在，也足以向伙伴们说明危险了。
　　一边尝试着对光之荡漾更加深刻的领悟，龙皓晨一边抵御着厉啸带来的威胁。他的灵力现在已经消耗了接近一半，他完全可以肯定，没有五阶以上的修为，根本就不可能来到自己现在所处的位置，至于继续向下，那就更难说了。最好是有六阶修为，能够凭借灵力御空飞行，那样的话，下降速度大增，又有六阶才能开启的灵窍辅助恢复，应对起来就能容易的多。
　　厉啸声再次过去，龙皓晨向皓月传递了一个自己平安无事的消息后，没有轻举妄动，依旧坐在那里努力在这光元素极为稀薄的地方恢复着自己的灵力。
　　在这危险未知的深邃洞穴之中，自然是越小心越好，随时保持最佳状态尤为重要。而且龙皓晨也发现，正因为这里光元素的稀薄，圣引灵炉在他的不断催动下竟然自身缓慢的旋转起来，似乎有些什么新的能力被开发出来了似的。
　　龙皓晨乃是光明之子体质，在外界任何都蕴含着光元素的地方，无论他怎么修炼，光元素都是取之不竭的。他还是第一次在这种光元素极其稀薄的地方进行修炼，体内灵力不断旋转，而灵力中心的位置就是圣引灵炉。
　　如果龙皓晨的修为足够强大，那么，在这种运转的过程中，就能渐渐领悟到灵窍的奥妙，蛋显然他现在的修为还不够，可是，隐约之间，圣引灵炉自身的旋转，已经令他有了些奇异的感受。圣引灵炉孕育的能力也正在被近一步开发的过程中。
　　灵力穿越圣引灵炉，就像是进入了另一个身体中似的，当它们重新溢出时，自身就会变大几分。这也是目前龙皓晨唯一能够恢复灵力的方式。
　　外界没有光元素能够吸收，雅婷现在的作用就是帮助龙皓晨精确的控制体内光元素运转，有她的存在，龙皓晨根本不需要担心走火入魔，只需要将意念完全用于催动灵力就足够了。渐渐的，龙皓晨进入到了一个奇异的修炼状态之中，竟然就在这漆黑的深邃地穴中入定了。如此环境还能心无旁骛，可见他的内心是何等纯净。
　　原本的圣引灵炉只像是一个容器，静静的在那里帮助龙皓晨孕育着液态灵力，而现在的它在不断旋转过程中，自然而然的就从容器变化成为了一个核心。以往对于灵力更多知识温养作用三足小鼎，现在却成为了真正的核心。
　　散布于灵炉外的液态灵力伴随着它自身的旋转，渐渐向灵炉内收缩，高度浓缩的液态灵力甚至带给龙皓晨几分心悸的感觉。
　　龙皓晨现在所做的，就是尽量让自己心态平稳，同时将意念集中在圣引灵炉之上，感受着圣引灵炉在自己无法吸收光元素的这种特殊冥想状态下是如何变幻的。
　　他这样的做法显然是非常聪明的，经验来自于上次圣引灵炉诞生液态灵力的过程。
　　强大的精神力令他能够深刻感受到圣引灵炉内的大部分变化，他发现，进入灵炉内部的液态灵力竟然在进行一个分裂、压缩的过程。
　　简单来说，就是一滴液态灵力在灵炉内分裂成两滴，然后再缓慢的状态。灵力壮大显然是要吸收外界能量才能做到的。虽然只是恢复龙皓晨自身灵力，但正常情况下也同样要吸收外界光元素才行。而现在圣引灵炉吸收的能量又从何而来呢？它凭什么孕育出新的光元素来？
　　机会总是留给有准备的人，很快，龙皓晨就发现了其中的奥妙所在。灵力状态的能量来源竟然就是这幽深洞穴内其他属性的能量。
　　这、这是……
　　龙皓晨的心剧烈震荡了一下，脑海中几乎是瞬间涌出父亲曾经对他所说的话。
　　“对于任何职业者，从五阶开始，每一个阶段都是一个巨大的分水岭，四阶到五阶的区别，在于液态灵力，而五阶到六阶的区别就在于灵窍。当一名职业者拥有了灵窍，才能真正被称之为强者。因为灵窍能够帮助他在任何情况下都有更强的生存和战斗能力。”
　　对于龙皓晨来说，他从开始修炼到现在，影响他最多的两个人自然是龙星宇和夜华。五阶之前的修炼，不考虑龙星宇给他的圣引灵炉，那么，夜华对龙皓晨的帮助其实比龙星宇这个父亲还要大。
　　因为夜华因为天赋原因，全身心的都投入到低阶修炼的研究之中，可以说他传授给龙皓晨的是一条毫无弯折的前进之路。所以龙皓晨才能成长的这么快，对于低阶技能的领悟以及在战场上的定位和自身修炼有着超越常人的理解。
　　但是，夜华毕竟是有局限性的，他自身终究也只是一名大地骑士，提高了天赋之后，不久前才突破到辉耀骑士的。眼界又怎么能与身为神印骑士的龙星宇相比呢？
　　龙星宇传授给龙皓晨的，都是他曾经经历过最直接的感受。没有夜华那么详细，但却带给龙皓晨从低阶到高阶修炼的完整纲领。
　　“灵窍有两大作用，一个是它能够极大的增强灵力的恢复速度，只要有灵窍存在，根本不需要刻意去冥想，哪怕是在呼吸之间，自身灵力也会逐渐恢复。极大的增强职业者的持续战斗能力。这也是灵窍最重要的作用。但是，不可忽略的是，灵窍的另一个作用，则在于转化，使职业者拥有了在任何环境下将其他异种能量转化为自身属性能量的能力。有了这第二个作用，那么，就可以令职业者在任何环境下都保持战斗力。大大增加战场上的生存能力。”
　　龙星宇的话龙皓晨可以说是记的一字不差。而眼前出现的情况显然是在告诉他，圣引灵炉现在竟然令他在这恶劣环境下暂时拥有了灵窍的第二项能力。尽管和第一项能力相比，这第二项能力要弱一些，可就眼前的情况来说，对龙皓晨却更加重要。
　　灵力在逐渐恢复着，龙皓晨却更加全神贯注。这样的机会实在是太难得了。他很清楚，凝聚灵窍的难度还要远超修炼液态灵力的难度。圣引灵炉给他的机会实在是太好了，能够在这个时候多一些领悟，等到他不久之后真正凝聚灵窍时，被瓶颈阻隔的时间就能大大缩短。而且，此时圣引灵炉的变化似乎也关乎着它的第二次进化。
　　质变往往会引起连锁反应，令龙皓晨全神贯注的还有另一个原因，那就是同样栖息于圣引灵炉内的蓝雨·光之芙蓉和光元素精灵雅婷也在圣引灵炉此时的状态下大有补益。
　　对于一个修炼者来说，这样的机会实在是太难得了，以至于龙皓晨在这里一坐就是整整两个时辰。
　　先后经历了数次厉啸的消耗，再到灵力恢复的过程，当他支持圣光罩的消耗已经不需要刻意冥想修炼，圣引灵炉转化能量变得自如圆转之时，他才从入定状态中清醒过来。
　　有些惋惜的站起身，龙皓晨第一时间向皓月传递了平安的消息。
　　如果只是他一个人，那么，他甚至会在这里一直坐下去，消耗灵力的方式有许多，如此难得的修炼机会，换了别人恐怕很难鼓起勇气放弃。可是，龙皓晨不行，外面还有伙伴们的等待，在这魔族的领地中并不安全，他不可能长时间逗留在这里。
　　夜华在第一天传授守护骑士技能的时候就对他说过一句话，“责任，是守护骑士的第十一个准则。”


第八十章 永恒之长眠（上）
　　感受着体内充盈甚至有所进步的灵力，龙皓晨再次腾身而起，继续着他的速降之旅。
　　漆黑、阴寒，很容易带给人胆怯，但在自身光明的照耀下，龙皓晨却显得格外沉稳。这一次，他的下降没有持续太长时间，大约又过了一刻钟的工夫，一层灰蒙蒙的光泽引起了他的注意。洞穴终于见底了。
　　原本宽阔的裂缝突然收窄，当龙皓晨脚踏实地的同时，隐约看到斜前方有一道灰色光晕。
　　尽管这灰色光芒很弱，但在这伸手不见五指的漆黑洞穴中依旧如同灯塔一般显眼。
　　左盾右剑，圣灵套装完整穿戴，龙皓晨小心翼翼的给自己再次释放了一个带有光之荡漾的圣光盾技能，这才朝着那灰色光晕散发的方向走去。
　　“呜、呜……”轻微的低啸声不断响起，似乎就像是这恐惧悲啸洞穴内厉啸声的预演一般。
　　大约前行三百余米，前方的灰色变得分外明显起来，转过一个弯角，灰色光芒骤然变得强盛起来，那突如其来的灰白色，甚至令龙皓晨的视觉略微有些不适应。但是，下一刻他那双漂亮的金色眼眸却不禁充满了震撼之色，几乎是下意识的后退一步，盾牌竖起，摆出了守护骑士的标准防御姿态。
　　这一幕实在是太令人震惊了，无论龙皓晨之前对这恐惧悲啸洞穴有多少猜想，当真正接近现实的时候，所有的猜测全都成为了浮云。
　　就在他所站立处的前方数百米外，是一片极为开阔的空间，巨大的洞窟呈锥形完整的呈现在那里。洞窟的石壁光滑如镜，反射着淡淡的灰色光芒，给人一种虽然死寂却如梦似幻般的不真实感。整个洞窟的高度足足超过了一百五十米。出现在裂缝入口处的龙皓晨相比于这巨大的洞窟简直就像一只渺小的昆虫一般。
　　这还不是最震撼的，最令龙皓晨不可思议的是，他竟然在这起码深入地下三千米的地方，看到了一座高塔。
　　没错，就是一座高塔，一座七层高塔，总高度足有百米开外，样式古朴，七层、四面、八方，散发着浓郁灰色光晕，充满死寂与恐怖灵力波动的灰白色高塔。
　　这座高塔就在锥形洞窟的正中央，占据了整个洞窟的绝大部分面积。一层层灰色光晕不断从高塔上扩散开来，那份强大的灵力波动令身为光明之子的龙皓晨竟然有种发自心底深处的战栗。
　　强大到恐怖的存在，这是他对这高塔的第一感官与判断。
　　在那高塔周围，有无数灰白色的光影围绕着，它们就像是飞蛾扑火一般不断朝着高塔方向奔涌而去，密密麻麻的依附在高塔散发出的灰白色能量外层。
　　正在这时，突然间，厉啸声毫无预兆般暴起，那依附在高塔上的一团团灰白色能量也随之暴动，四散纷飞。
　　恐怖的声波震荡至少要比龙皓晨上一次听到时强了三倍不止，以至于他身体周围的圣光罩瞬间崩溃，令他不得不在最短时间内再次释放出一个，并且全力以赴的增强光之荡漾的频率。
　　即使是这样，龙皓晨释放出的圣光罩仍旧以惊人的速度崩溃着。
　　幸好圣光罩只不过是三阶魔法而已，龙皓晨一个接一个的释放着，这才能够勉强在这恐怖的厉啸声中支持。
　　惊恐之色不由自主的出现在他面庞上，因为他骇然发现，那一团团灰白色的光芒竟然充斥着强烈的灵魂波动，而那恐怖的厉啸竟然就是源于他们灵魂的嘶嚎声。
　　这究竟是怎样的存在？这座高塔究竟是什么？
　　龙皓晨尽管心中充满了疑问，但在这个时候他却不敢多做思考，只能集中精力去抵抗这前所未有的恐怖厉啸。龙皓晨可以断定，如果在没有领悟光之荡漾之前，自己在这里恐怕一分钟都顶不住就要被这恐怖的声波撕裂。想要在这厉啸声坚持下来，正常情况下恐怕要七阶修为才有可能做到吧。
　　这次的厉啸对于龙皓晨来说显得格外漫长，当厉啸声最终停止时，龙皓晨骇然发现，自己超过一半的灵力已经消失了。
　　身为猎魔团团长，龙皓晨给出的第一个判断就是，这个任务绝不是他们这两个猎魔团所能完成的。
　　探查恐惧悲啸洞穴自然也包括探查这神秘高塔内部。可是，以他们的修为，能够探查到里面么？
　　能够在这地底深处建立这样一座高塔，那要怎样的存在才能做到？就算不是魔神皇那样的强大，至少也要是九阶强者吧。
　　决不能让伙伴们来到这里，其他十二人中，恐怕除了采儿有可能支撑过这里的厉啸声之外，其他人绝对不可能在这种恐怖的声波震荡中生存。
　　就此而退？龙皓晨真的不甘心，好不容易来到这里，就这样退走么？不，无论如何，也要到这塔里去看上一眼。
　　深吸口气，龙皓晨一边调动着圣引灵炉恢复灵力，一边感受了一下自己与皓月的血契联系。
　　联系依旧密切，毫无问题。是啊！哪怕是皓月在另一个位面的时候都能够通过血契联系到他，现在只不过是距离而已。
　　当龙皓晨再次抬头向高塔看去时，他发现那些悬浮在锥形洞窟内的灵魂能量完全散布在整个空间之中，正在以缓慢的速度朝着高塔方向贴近着。
　　看那样子，它们最终还是要贴在高塔上，就像之前一样。然后，厉啸声就会再次出现。不断循环着这个过程。
　　试探着，龙皓晨向前跨出几步，他完全无法肯定这些悬浮在空中的灰白色灵魂会否对他不利，所以必须要小心。
　　令他有些绝望的是，答案是肯定的。
　　当龙皓晨刚刚跨入锥形洞窟第一步时，附近的十余团灵魂能量就发现了他的存在，毫不犹豫的朝着他疯狂扑来。
　　距离近了，龙皓晨能看清那一团团灰白色灵魂能量竟然都有着一张张狰狞的面庞，虽然是灵魂能量凝聚而成，却更显得狞恶。
　　第一团怨灵狠狠的撞击在龙皓晨的圣光罩上，龙皓晨已经做好了应对的准备，灵魂能量也是一种能量的表现形态，而且这些充满死亡气息的怨灵应该会被自己的光属性有一定克制效果，所以他并不如何担心。
　　但是，当怨灵真正撞击在圣光罩上那一刻，龙皓晨却是大吃一惊。
　　轰——
　　圣光罩瞬间爆开，龙皓晨只觉得自己大脑之中仿佛被重重的砸了一锤般，一股充满死亡和冰冷的恐怖能量竟然直接朝着他的灵魂深处钻去，居然像是在试图抢夺他的身体。邪恶、冰冷的灵魂能量异常强大，以至于龙皓晨在它的冲击下，脑海中出现了短暂的空白。哪怕是光元素精灵雅婷，竟然都被死死的压制在龙皓晨体内，面对这些强大的怨灵，她竟然只能颤栗。
　　大脑一片空白，令龙皓晨根本没有与皓月联系传送的能力，这怨灵的威能实在是太恐怖了。它只是成百上千怨灵中的一份子，可就是这么一个看上去毫不起眼的小小怨灵，就令龙皓晨连逃走的机会都没有。
　　就在这万分危急的关头，突然间，一抹紫意出现在龙皓晨眼底，他额头上的九道紫色光纹再次出现。
　　一层紫蒙蒙的光晕从龙皓晨体内荡漾而出，无论是率先冲撞了龙皓晨的那团怨灵还是其他跟过来的十几团怨灵，在这股紫意的冲击下，竟然全都发出一声凄厉的尖叫声，逃也似的飞了开去。
　　紫光投射在龙皓晨面前，皓月巨大的身体浮现而出，将龙皓晨挡在身后。浓郁的紫色就那么从它身上不断扩散开来，小光、小火、小青的三头六目也全都变成了紫色。
　　之前无比强势，令龙皓晨根本无法抵挡的怨灵竟是对皓月所释放的紫色光晕极为恐惧似的，在一连串的尖啸声中，纷纷以最快的速度远遁开去，就算是稍远一点距离的怨灵也没有敢再冲上来的。
　　皓月所释放的这种紫色龙皓晨不止一次见过，但唯有此次他的感受才最为清晰。
　　灵魂的力量，那是属于皓月灵魂的力量才对。眼看着那些怨灵不敢上前，龙皓晨不禁大大的松了口气，刚才那一刻，他真的感觉到自己的身体像是要被剥夺了一般。
　　皓月和龙皓晨心意相通，得到它的引导，龙皓晨身形一闪，就落在了皓月背上，和它在一起，龙皓晨顿时有种安心的感觉。
　　“皓月，我们回去吧。”龙皓晨不甘的看了一眼那巨大的灰白色高塔。
　　皓月的三个头都回转过来看向龙皓晨，龙皓晨惊讶的发现，在它们那充满紫意的眼眸中，竟然闪耀着亢奋的光彩。
　　三个头同时朝着龙皓晨摇了摇，皓月的意念传来，它告诉龙皓晨，这里暂时不会有危险，高塔内的危机虽然会存在，但却并不会直接爆发，他们暂时还能够应对，建议龙皓晨进入高塔第一层去看看。


第八十章 永恒之长眠（中）
　　龙皓晨本来就有些不甘心，皓月的建议顿时令他心中重新燃起了希望。至少从目前来看，皓月能够克制塔外这些怨灵，只是去看一眼这塔内的情况，应该不会有太多的危险吧？
　　“好，那咱们就去看看。”
　　“吼、吼、吼——”三声怒吼同时从皓月三颗大头中发出，四蹄翻飞，粗壮的身体带着龙皓晨直奔高塔而去。
　　在皓月自身释放的紫色灵魂光芒威慑下，散布于空中的大量怨灵飞快散开，没有一个敢有所接触的。皓月高昂着头，大有几分纵横开阖的气概。
　　数百米的距离在皓月的奔跑下转瞬即至，之前龙皓晨所在那裂缝的位置，并不能看到这座高塔的正门，他们绕到侧面，一扇对开的三米高门户出现在一人一兽面前。
　　看到这扇大门，首先带给龙皓晨的感觉就是，这座高塔乃是人类所建。
　　大门是灰白色，没有什么绚丽的雕刻和花纹，单是这一点已经与高等精灵族的遗迹有所不符。而且，在大门上方的门楣处，有一块宽厚石板。上面有五个古字。
　　这种文字和现今人类所用文字很像，只是字体结构要更加复杂一些，龙皓晨隐约能够辨识出，上面写的是永恒之长眠。
　　尽管这扇大门十分简朴，也并不高大，可是，站在它面前，扑面而来的却是恢弘之气。就像是有一座万仞高山傲然耸立一般。
　　皓月三头六目中闪耀着夺目光彩，身形一侧，并没有直接朝着大门过去，反而是跑到大门旁边，小青张口一喷，一团旋风席卷而出，朝着那大门推去，在喷出这股青光后的刹那，皓月突然横越，紧贴在塔下一侧，完全让开了大门正面的位置。
　　“噗——”大门的开启并不艰涩，正相反，在那股风元素推动之下，它竟是就那么悄无声息的开启了。
　　但是，就在它开启的一瞬间，一股浓郁的黑灰色气流从塔内席卷而出，那是一种极为纯净的能量，但却是任何生物都绝不愿意接触到的能量，因为它充满死亡气息的纯粹。
　　外面正在逐渐向高塔靠拢的怨灵们就像是发现了最可怕的事情，疯狂的四散奔逃，原本不应该在这个时候出现的厉啸声骤然爆发。
　　龙皓晨赶忙释放出圣光罩，将自己和皓月笼罩在内，全力抵抗着厉啸带来的恐怖声波。
　　那股灰黑色气流从塔内涌出后，快速在空气中扩散，有几十个距离高塔最近，动作稍微慢了一些的怨灵与其刚一接触，立刻就化为了灰白色气流扩散，直接朝着高塔方向奔涌而去，转瞬间消失不见。显然，那纯净的死亡气息对这些怨灵是根本法抵抗的。而高塔本身的气息却对它们有着不可抗拒的诱惑力。
　　就在龙皓晨大脑飞快运转，判断着周围情况的时候，皓月已经再次动了，身形一闪，已经钻入了高塔之内。
　　奇异的一幕出现了，就在皓月一步跨入高塔的瞬间，外界的厉啸声居然戛然而止，再也无法影响到龙皓晨。但是，随之而来的，却是一种无法形容，令龙皓晨身上每一个毛孔都能感受到的死寂。
　　出现在他眼前的是一个宽阔厅堂，没有想象中的黑暗，大厅内呈现而出的，完全是灰白色。而且要比从外面看到的高塔广阔的多。
　　全部四十八根巨柱支撑着接近十丈高的穹顶，所有的灰白色都呈现出淡淡的扭曲，以至于龙皓晨无法看清内部的实际情况。那四十八根巨柱就傲立在大厅两侧，最里面是什么却看不清楚。
　　皓月身上的紫色灵魂气息迅速收敛，它也显得十分谨慎，缓慢的一步一步向前走去。
　　龙皓晨握住圣灵剑、盾的掌心之中都有些冒汗了，进入这充满死亡气息的世界后，他也感觉到了自身极大的变化，首先是体内的灵力恢复速度，竟然比在塔外激增数倍。这就意味着，这座塔内的元素能量比外界要充沛的多。同时，光元素精灵雅婷竟然不敢再出现于龙皓晨体外，似乎这里有什么令它极为恐惧的存在似的。
　　“欢迎来到永恒之长眠。”
　　正在龙皓晨判断着塔内的情况时，突然间，一个苍老的声音毫无预兆在塔内响起。
　　龙皓晨顿时激灵灵打了个寒战，皓月也随之停下脚步。
　　声音是从四面八方传来的，“能够进入我所长眠的永恒之塔，证明你是一位优秀的死灵法师，实力至少也应该达到了六阶以上。孩子，你很幸运，能够来到属于我们死灵的世界。”
　　“永恒之塔乃是我千年生命的智慧结晶，只要你一路向前，通过重重考验，最终登顶的那一刻，你将完全传承我的衣钵，死灵将再现人间，让辉煌教廷那些伪君子在死亡中长眠。”
　　“勇敢的向前吧，我的孩子。你是第一个走入永恒之塔的死灵法师，你也将是我唯一的传承者。你所要面对的是危险与考验，却不会有生命的威胁，当然，这个前提是你要能够走过第一层的考验，否则，你就没有资格继承我的衣钵。只要你能通过考验，这条路径就永远会为你敞开。我也将永远守护在你身边。直到你真正来到我面前的那一刻为止。”
　　“你现在所听到的，乃是我在长眠之前最后的留声。当你离开这里时，永恒之长眠将因你而关闭，自行传送到我所开辟的单独位面之中。只能由持有我信物的你才可进入。我就在塔顶，等待你的到来，领受死灵圣法神、长眠天灾伊莱克斯的传承。”
　　……
　　恐惧悲啸洞穴外。
　　呆滞的注视着皓月消失的位置，两个猎魔团的成员们都不禁有些恐慌起来。
　　李馨吃惊的道：“怎么不是皓晨回来，反而是皓月消失了？”她的话也问出了众人心中的疑问。
　　自从进入魔族境内之后，龙皓晨就是整个团队的主心骨，他在的时候，众人感觉还不是特别强烈，就在皓月消失的那一刻，这些圣殿联盟年青一代的精英们却都有些恐慌起来。
　　林鑫眉头紧皱，“皓晨说过，他能够在遇到危险的时候传送回皓月身边，如今却是皓月传送过去，那就只有一种解释，他遇到危险了，而且是遇到了连传送机会都没有的危险。不行，我们要立刻去支援团长。”一边说着，他就要向洞窟外走去。不止是他，王原原、司马仙等人都做出了同样的反应。
　　可就在这时，一道身影却挡在了他们临时开凿出的洞穴出口处。
　　“都不要慌，谁也不许出去。”采儿冰冷的声音响起，令众人都是一愣。
　　如果换了是另外一个人做出这样的举动，恐怕首先就会受到将级二十一号猎魔团成员们的围攻，但这个人是采儿，那就完全不同了。采儿是谁？那可是龙皓晨的红颜知己啊！龙皓晨遇到危险，她怎能不着急呢？
　　采儿冷静的看着急切中的众人，沉声道：“从现在开始，我暂时接替皓晨团长的位置。在他回来之前，一切行动听我的指挥。谁有意见？”
　　陆熙沉声道：“采儿，现在不是谁指挥的问题，而是皓晨的安危。难道我们不应该去救援他么？”一路走来，他对龙皓晨是真正的服了。而且他也很清楚，如果说团队中有一个人能够带领大家平安回去，那这个人就自能是龙皓晨。
　　采儿冷冷的扫了他一眼，“我都没有慌，你们慌什么？皓晨和皓月之间乃是血契，这份契约令他们宛如一体。就算皓晨失去了传送回来的能力，一旦感受到他的危险，皓月也能强行将他传送回来。但皓月却没有这么做，反而是主动传送到他身边去了，这意味着什么？意味着皓月认为，皓晨所承受的危险在它可以掌控范围内，它能够帮皓月化解那份危险。”
　　“何况皓晨已经走了几个时辰，厉啸声刚才的出现突然变得不规则。意味着他已经到了这恐惧悲啸洞穴的核心位置。他都要这么长时间才能到达，我们又需要多少时间才能到他身边？如果在路上我们再出了问题，等他回来后，岂不是更加着急？我们现在要做的，就是杜绝他的一切后顾之忧而不是自乱阵脚。所以，继续在这里休息，等他回来。他既然是我们的团长，我们就要对他绝对信任。相信他一定能够平安归来。”
　　可以说，采儿这一番话立刻就让整个团队平静了下来。
　　一直以来，龙皓晨都是整个团队的主导者，是团队的核心也是团队的大脑。此时此刻，他不在的情况下，最了解他的采儿站了出来。和龙皓晨相比，她反而更具威严，更不容置疑。可是，她那冰冷的声音却给人一种理所当然的感觉。
　　身为顶级天赋拥有者，无论是龙皓晨还是采儿，他们都有着与生俱来的统治力，只不过采儿一直以来都甘愿成为龙皓晨的陪衬而已。
　　陆熙突然将目光落在司马仙身上，眼中流露出由衷的羡慕，他此时心中只有一个念头，如果自己能是这个拥有双核猎魔团中的牧师，该有多好。
　　……


第八十章 永恒之长眠（下）
　　死灵法师？
　　听到这四个字的时候，龙皓晨心中震撼是无与伦比的。这个职业恐怕有上万年未曾出现在圣魔大陆上了吧。
　　同时这四个字也勾起了他的回忆，那是父亲所讲述的一个惊心动魄的故事。
　　人类在一万三千年前，由远古时代进入到辉煌时代，并且迎来了七千年的高速发展时期。正是这七千年确立了人类在圣魔大陆上的统治地位。那时，人类有三个国家，每一个都无比强大，甚至都要超越现在的圣殿联盟，拥有无数强者。
　　可是，为什么在七千年后，当七十二根魔神柱降临时人类却缺乏抵抗能力，险些被魔族灭族，并且从此进入了黑暗年代呢？
　　龙星宇告诉龙皓晨，那是因为辉煌年代过程中的一场浩劫。而带来那场浩劫的罪魁祸首，就是死灵法师。
　　这场浩劫导致了人类三大帝国元气大伤，甚至令无数强者的传承就此断绝，这才造成了魔神降临之后人类抵抗之力大大不足，最终在退居现在的圣殿联盟之后，才逐步稳固下来。
　　那场浩劫距今已经有近万年了，死灵法师是与死亡打交道的职业，他们并不是黑暗法师，他们通过与亡灵的沟通获得强大的能力。而那个时候，人类世界中真正掌权的除了三大帝国皇室之外，地位更重的就是刚才那段声音中提到的辉煌教廷。
　　三大帝国统治者人类，辉煌教廷却是统治着人类强者。可以说，绝大多数人类强者都受到辉煌教廷的统治，甚至说辉煌年代的称号都是来自于辉煌教廷。可想而知当时的辉煌教廷有多么强大了。
　　死灵法师与辉煌教廷的大战由何而起，至今已经无人得知。但哪怕是万年之后的现在令人记忆深刻的却是那一战的惨烈。可以说，当时死灵法师所展现出的实力，甚至不弱于现在的七十二柱魔神。只不过那时候的人类也远远不是现在所能相比。
　　人类最终获得了胜利，将死灵法师一脉赶尽杀绝，以至于万年后的今天，都再没听说过有死灵法师出现。
　　但是，人类也同样付出了极为惨重的代价。辉煌教廷当时的教皇陛下最终陨落，甚至连传承也随之而断，辉煌教廷所属的强者超过百分之九十都陨灭于那场圣战之中。
　　最后一场大战，就是在辉煌教廷的教皇陛下与死灵法师首脑之间的一战。那一战他们甚至开辟了空间位面战场，以避免人类世界彻底崩坏。
　　最终的结果无人得知，只是那一战之后，教皇陛下与那位死灵法师之首就再也没有出现过。剩余的死灵法师在群龙无首之下，最终还是输掉了圣战。可是，他们带给人类的灾难却是全人类人口锐减一半，强者陨灭无数，辉煌年代中众多传承就此中断。由此进入辉煌晚期，直到黑暗年代的降临。
　　可以说，没有死灵法师带来的那场灾难，当七十二柱魔神降临之时，他们未必能够在圣魔大陆上站稳脚跟。如果辉煌教廷的实力还在，又怎会让魔族就此强大起来？
　　可惜，任何如果都不能改变已经发生的事实，人类的辉煌终究因为死灵法师与七十二柱魔神而衰落。但是，人类文明却依旧在顽强的抗争着，至少目前来看，七十二柱魔神想要彻底毁灭圣殿联盟并不容易。在近万年的衰落后，人类终于渐渐崛起，而光明之子龙皓晨与轮回圣女采儿，就是应运而生的人类。
　　龙皓晨渐渐从回忆中清醒过来，但他那双金色眼眸中依旧充满了震惊。
　　这座高塔，竟然是死灵法师留下的文明，这个消息是何等震撼？要知道，当初辉煌教廷在获得了圣战最终胜利后，携其余威在全大陆上掀起了一股彻底毁灭死灵法师文明的浪潮。持续了足有数百年时间。
　　一切死灵法师的传承、资料和记载，全都在那过程中被彻底抹杀。以至于现在能够知道死灵法师这个称谓的人都是寥寥无几。
　　死灵圣法神、长眠天灾伊莱克斯。这是何等恐怖而霸气的名字。龙皓晨几乎可以肯定，这位永恒之长眠的主人，在当年那场圣战中必定有着举足轻重的地位。就算不是那位与辉煌教廷之主共同陨灭的死灵法师首脑，也必定是统帅之一吧。谁能想到，这么一位强大的死灵法师传承竟然留存了下来。这个消息如果传入圣殿联盟之中，说不定会引起恐慌啊！
　　冷静，我现在一定要冷静。龙皓晨不断的告诫着自己，让激荡的心情渐渐平复下来。
　　他的记忆力很好，尤其是在精神紧张的时候，更是加倍提升。之前那段声音都牢牢的记忆在他脑海之中，此时仔细思索起来，从那段留存在这里的声音中他顿时认识到了许多东西。
　　首先，这座高塔应该是万年前辉煌时代留下的产物，而且可以说是那个时代死灵法师智慧的结晶。
　　死灵法师输掉圣战之后，这座永恒之长眠塔就埋在了地底深处，始终未被人发现，直到伴随着地壳变动出现与外界连接的裂缝，才让龙皓晨找到了这里。
　　经过了万年之久，这座高塔不但没有任何损毁，反而还保持着强大的死亡能量，外面那些怨灵显然都是这座高塔的主人用特殊手段留存在这里的。而在这塔主的想法中，唯有死灵法师才能从这些怨灵中穿行而来。最终继承他的衣钵。而皓月的存在，却用它强大的灵魂气息震慑住了怨灵，带自己来到了这里。这一切完全可以用阴差阳错来形容。
　　身为光明之子，龙皓晨当然不可能继承这死灵法师的传承，但是，当那番话响起的时候，在他背后的塔门已经关闭。以这位塔主的智慧与实力，想要破门而出显然是不可能的。
　　那么，想活着离开这里，龙皓晨首先要做到的，就是通过这第一层的考验，得到这位长眠天灾伊莱克斯的信物。
　　而且，从长眠天灾伊莱克斯留下的话语中不难发现，这位强大的死灵法师认为，只有达到六阶的死灵法师才能来到这里，也就是说，这座高塔第一层的考验，是给六阶死灵法师所准备的。
　　想通了这些关键之处后，龙皓晨脸上不禁流露出一丝苦笑。毫无疑问，这第一层的考验并不简单。对于自己来说，能否活着出去还是一个未知数。现在也只能竭尽全力一拼，才有可能最终从这里走出去。
　　就在他内心中思索着要如何面对眼前未知的危险时，长眠天灾伊莱克斯的声音再次响起，而这一次，却令龙皓晨如坠冰窖。
　　“那么，下面就让我来测试一下你的属性是什么，看看你究竟是哪一类的死灵法师吧。”
　　测试属性？完了。龙皓晨脑海中瞬间陷入了一片空白，在他的概念中，死灵法师应该是黑暗的延伸，无论是哪一种属性，也绝不可能是光明啊！自己的属性要被揭穿了，以这位长眠天灾的强大，自己将要面临的会是什么？
　　“皓月，冲击大门。”龙皓晨在心中瞬间向皓月下达了命令，原路返回虽然机会渺茫，但恐怕也只有这样才有一线生机了。
　　但是，就在龙皓晨下达这条命令的同时，皓月的身体突然剧烈一震，毫无准备的龙皓晨顿时被抛飞而起，而皓月自己则快速向后退出数步，避开了原本的位置。
　　皓月竟然放弃了我？不可能。
　　龙皓晨整个人都处于一种无法理解的震骇之中，也就在这个时候，一道灰白色光芒从天而降，准确无误的笼罩在了他的身上。
　　灰白色光芒中充满了无法抗衡的恐怖气息，龙皓晨只觉得全身一冷，无法言喻的死亡气息瞬间令他体内的血液仿佛都要冻结一般。
　　所有的光属性液态灵力全部被压迫的回归圣引灵炉之内，他哪怕是一根小指头都无法动弹。
　　绝望这种情绪第一次出现在龙皓晨心中，当初哪怕是面对三大魔神的时候他都有抗争的勇气，可现在的他却什么也做不了。
　　我真的要永远留在这里了么？成为那些怨灵的一部分？
　　受到灰白色光芒照耀的龙皓晨缓缓从之前被皓月震起的位置缓缓回落，重新落在地面上脚踏实地。令他心中绝望出现一丝曙光的是，想象中的攻击并没有降临，那道白光以及它带给龙皓晨的感受就那么消失了。
　　“这是真的么？我的这条留言真的会被激发么？如果真的是这样，那么，我真的太幸福了。看来，可恶的苍天并没有完全抛弃我。亲爱的徒弟，我想，我已经可以这么称呼你了。我绝不会允许你在成为我传承者之前陨落。因为，你是我最理想的弟子，和我有着同样光明属性的死灵圣法师。哈哈，这将是一场完美的传承啊！神眷，竟然是神眷的光明，哈哈。”


第八十一章 永恒旋律（上）
　　“什么？”龙皓晨完全是惊呼出声的，他的全部意识在这一瞬间居然完全陷入了空白之中。
　　死灵圣法师？难怪，难怪长眠天灾伊莱克斯对自己的称呼是死灵圣法神而不是死灵法神，那个圣字，居然是神圣的圣，代表着光明的神圣。
　　原来，死灵法师竟然也可以是光明属性的。这怎么可能？难道死灵法师不是应该与尸体和死亡打交道，走在阴暗之中的邪恶存在么？
　　可以说，伊莱克斯这最后一句话对于龙皓晨的震撼比之前的一切都要强烈，这完全是认知上的彻底颠覆。
　　灰白色光芒再现，但是，这次却只有一小团，静静的出现在龙皓晨面前，悬浮在那里。
　　那是一条项链，项链本身，是一颗颗黄豆粒大小的白色透明宝石，宝石上面散发着淡淡的白色荧光，柔和的光明气息给人一种发自内心的温暖，原本只有死亡气息的空间几乎因为它的出现完全变成了光明。浓郁得有些粘稠的光元素几乎是瞬间就令龙皓晨通过圣引灵炉补足了之前所有的灵力消耗。
　　项链上有一个不大的吊坠，大约只有拇指指甲盖大小，同样是白色的，是一个小小骷髅头的样子，在它的双眼位置，却跳动着金色火焰。粘稠的光元素正式以它为中心向外扩散开来的。
　　“我亲爱的徒弟，这就是我的信物，幸好你不是那些肮脏的黑暗死灵法师，不然的话，我就只能放弃你了。这条项链跟随了我八百九十六年，直到我沉眠的那一刻为止，哦，你要记住，一定不要被辉煌教廷的人看到它，因为，它的制作材料是第一代辉煌教廷教皇的头骨。嘿嘿，现在想象那些神棍在得知第一代教皇的圣坟被我挖掘之后宛如便秘了一年的样子，我还感到无比兴奋。项链的名字叫做永恒旋律，它是我的信物，也是开启永恒之长眠的钥匙。如果你未来有绝对信得过的伙伴，倒是可以带他们来到这里历练一番，当然，前提是，他们之中一定不能有我最讨厌、最肮脏的黑暗属性拥有者。你带他们来到这里，如果谁对你心存歹念，永恒之长眠也会令他就此长眠。从现在开始，你就是我的继任者，永恒之长眠新一代的主人。”
　　龙皓晨根本没有拒绝的能力，话音一落，温暖到极致的光元素就如同液体一般瞬间灌入他体内，那条永恒旋律项链悄然出现在他脖子上，宛如透明水晶的骷髅头正好垂在他胸口位置。
　　顿时，龙皓晨只觉得全身暖洋洋的宛如浸泡在温水之中，整个人的身体顿时变成了灿金色的通透。就像是进入到了光明之体状态一般。浓郁的光元素充斥在他体内每一个角落，不断的滋润着他的身体。
　　蓝雨·光之芙蓉和圣引灵炉，也包括光元素精灵雅婷，都在他胸口内幸福的呻吟着，他的液态内灵力几乎是以肉眼可见的速度迅速增长着。一直增长了至少五百点，这个增幅速度才算是降低了下来。而那充满神圣气息的骷髅吊坠也紧紧的吸附在龙皓晨胸口正中。
　　“前进吧孩子，这里从现在开始一切都是你的。哪怕没有任何考验，你也可以随时离开这里。期待你能早日出现在我面前。”
　　说完这最后一句话，长眠天灾伊莱克斯的声音完全淡去，周围虽然依旧是一片灰白色的死亡气息，可佩戴着永恒旋律的龙皓晨却像是这里的一颗太阳，从他身上不断释放出浓浓的金色光芒。更为奇异的是，这份光明与此地的死亡气息居然无比协调，丝毫没有冲突出现。
　　龙皓晨背后的塔门悄然开启，意味着他不需要通过任何考验，随时都可以离开这里。而此时的他却站在那里一动不动，因为大量信息正在飞快的涌入他脑海之中，成为他记忆中的一部分。而这些信息的来源正是永恒旋律。
　　这些信息包括了对永恒之长眠最基础的控制，其中很多信息还处于永恒旋律项链自身封印，更多的则是长眠天灾伊莱克斯对于死灵魔法的感悟与修炼方式。这部分信息实在是太庞大了，更重要的是，无论龙皓晨多么不希望成为一名死灵圣法师，这些信息却依旧毫无阻隔的深刻烙印在他灵魂深处，永远都不可能忘记。
　　皓月匍匐在龙皓晨背后静静的看着他，三头六目之中散发着柔和的光彩，偶尔朝着一层大厅深处看上一眼，瞳孔中会流露出几分回忆之色，但在回忆中又偏偏有着几分迷惘。
　　站在那里，龙皓晨足足半个时辰才渐渐清醒过来，涌入脑海中的海量信息已经烙印在他记忆深处，而此时的龙皓晨，脸色却并不好看。
　　哪怕长眠天灾伊莱克斯乃是一名光明属性的死灵法师，他也终究是死灵法师啊！一万年前令人类遭遇大灾难的罪魁祸首之一，龙皓晨又怎会愿意成为他的传承者呢？更不会愿意学习任何死灵魔法。
　　猛然转过身，龙皓晨目光灼灼的看向皓月，“皓月，你早就知道这里是干什么的，对不对？”
　　龙皓晨真的有些生气了，如果皓月事先能够告诉他这里发生的一切，他根本不会选择进来。尽管那永恒旋律带给他极大的增幅，并且大幅度提升了实力，可他却并不愿意接受这一切。那永恒旋律戴上后，更是根本就无法摘下来。
　　“呜呜……”皓月三头六目之中充满了无辜，眨着眼睛，将一条条信息传递给龙皓晨。
　　感受着它传来的信息，龙皓晨的脸色渐渐变了，由原本的愤怒变为了惊讶。
　　“大预言术？你的天赋技能？”目瞪口呆的看着皓月，龙皓晨脸上满是不可思议之色。
　　皓月竟然告诉他，它拥有大预言术的能力，在一定程度上能够预言未来发生的一些事情。而进入这座城堡就来自于它的预言，只不过它感受的并不清楚，只能感觉到这里会带给龙皓晨机遇并且没有任何危险而已。所以才坚持让龙皓晨进入这里。
　　脸上流露出一丝苦笑，龙皓晨走到皓月面前，抱住小光的大头，“对不起，是我不好，我不该怀疑你。只是，刚才这一切带给我的冲击实在是太大了。竟然莫名其妙的成了死灵法师所选择的传承者，这实在是……”
　　小光、小火和小青都依偎过来，在他身上轻轻的摩挲着。
　　“皓月，你说我该怎么办？我们就此离开吧，就当从未发生过这一切好不好？反正我离开之后，这座永恒之塔也将进入另一个平行位面。”
　　皓月三个头点了点又摇了摇。
　　龙皓晨有些疑惑的道：“你是说，这也是个机遇，不一定非要学习死灵魔法，在这里得到历练也是好的？”
　　皓月连连点头。
　　龙皓晨眉头紧皱，陷入沉思之中。可以说，他内心十分挣扎，永恒之塔带给他的冲击很大，尤其是那些死灵魔法更是烙印在他记忆之中，无论他多么不愿意，这些记忆也无法甩掉。永恒旋律也将始终戴在他脖子上令他受益。
　　龙皓晨从来都不是个贪婪的人，正相反，别人对他好一分，他就要回报十分。无论他多么不愿意，可事实上他确实得到了长眠天灾伊莱克斯的好处。而且是无法抛却的好处，这才是他最难受的。
　　片刻之后，龙皓晨缓缓抬起头，叹息一声，道：“或许你说的对。但我却不能做主。是否要借助这里历练，还要听伙伴们的意见。不过，我们现在到是应该尝试一下这里的考验究竟是什么。至少要保证伙伴们如果真的跟我来到这里能够安全离开。”
　　一层朦胧金光在龙皓晨的指引下从他胸口处射出，落在皓月身上，顿时给他这最好的伙伴身上增加了一层金色光彩。皓月看上去连鳞片都变成了金色。
　　这是永恒旋律的作用，按照它带给龙皓晨的记忆，想要在这里历练而不是成为永恒之塔的敌人，唯有受到永恒旋律的气息沾染才行。
　　调转身形，龙皓晨收起左手中的圣灵盾，从体内将蓝雨·光之芙蓉召唤了出来。
　　蓝雨·光之芙蓉出现的一瞬间龙皓晨就愣住了，因为他赫然发现，自己这柄最强的攻击武器竟然发生了一些奇异的变化。
　　它的本体依旧，和以前没什么区别，但上面散发出的光芒却变了。蓝雨·光之芙蓉握入掌中，顿时带给龙皓晨全身一种水润的感觉，身体受到滋润，充满了舒适感。剑身本体，散发出一层金蒙蒙的光泽，准确的说应该是金色雾气，有些飘渺，但却充满了光与水的气息。
　　这些金色雾气弥漫在剑刃周围一尺范围内，飘飘荡荡分外奇异，当龙皓晨将灵力灌注其中的瞬间，金色光雾竟是瞬间凝结，在剑刃前方形成足有三尺长的金色剑芒。


第八十一章 永恒旋律（中）
　　进化了？龙皓晨还清楚的记得骑士圣殿殿主，圣盟盟主杨浩涵曾经说过，蓝雨·光之芙蓉最大的特点就是它的可进化。难道说，这短短几个月时间以来，在圣引灵炉的温养下，它竟然已经完成了一次进化不成？
　　看着蓝雨·光之芙蓉上散发的光元素波动，龙皓晨可以完全肯定，这柄奇异的长剑至少也是辉煌级别的武器了。甚至有可能更高也说不定。
　　对比右手中只是散发着淡淡白光的圣灵剑，龙皓晨几乎是下意识的交换了一下双手中的重剑，将蓝雨·光之芙蓉握入右手之中。这个举动也意味着，他选择了放弃圣灵套装的作用。今后蓝雨·光之芙蓉将会成为他的主手武器，最多只会用圣灵顿与之配合而已。
　　之所以这样选择，显然是因为蓝雨·光之芙蓉带来的作用已经超越了圣灵套装整体。
　　永恒旋律带给龙皓晨众多记忆，但对于如何在永恒之塔中历练，给出的指引却只有一个，向前！
　　没有骑乘在皓月身上，龙皓晨双手大剑走在前方，每一步迈出的速度都不快，全身心的感受着周围随时有可能出现的危险。
　　一步、两步、三步……
　　就在他从之前获得永恒旋律位置向前迈出第四步的时候，突然，龙皓晨脚步戛然而止，双手重剑前提，警惕的注视着前方。
　　两道白光，毫无预兆的在他身前五米外亮起，紧接着，两个巨大的身影就那么从地下浮现而出。
　　那是两具身形巨大的骷髅，白光环绕中，竟是同时充斥着死亡与光明的气息。
　　两个人形骷髅都在两米五左右高，骨骼洁白，脚下各自有三道金色光环，居然就是龙皓晨最熟悉的信念光环、强击光环和勇气光环。左手骨盾、右手骨刀，眼睛的位置，燃烧着和永恒旋律一样的金色火光，只不过这份火光并不像永恒旋律那么纯净而已。
　　轰、轰、轰，迈开沉重的步伐，两只巨大的骷髅直奔龙皓晨扑了过来，凌厉的压迫性瞬间爆发，它们所施展的竟然是类似于人类的冲锋技能。
　　龙皓晨脚踩九龙踏，迅疾的向左侧做出了一个跳步，这样他至少不会同时从两个方向面对骷髅的攻击。
　　左手圣灵剑横起，神御格挡。
　　“咣当！”
　　强烈的轰鸣声中，处于神御格挡状态下的龙皓晨竟然被震退了三步之多，才勉强站稳。
　　好强。
　　龙皓晨虽然不知道自己的内灵力具体达到了什么程度，但也能大概判断出得到永恒旋律后，自己的内灵力已经提升到三千五百以上。在这种情况下还会被这骷髅震退，那这骷髅的实力至少也相当于七、八千内灵力之多。这可是永恒之塔给他的第一个考验啊！
　　另一只骷髅没有夹攻龙皓晨，而是直接朝着皓月扑了过去。眼看着就要到皓月身前了。
　　白光一闪，骷髅被硬生生吸引住，就在距离皓月还有一米的位置调转身形，转而朝龙皓晨扑去，正是圣引灵炉。而从始至终，皓月就像是没看到它似的，三个头都在各自吟唱自己的咒语。这就是它与龙皓晨之间的默契与信任。
　　“当啷。”又是一声碰撞响起，这次却是龙皓晨发动的攻击了，圣灵剑挡住对手一刀，他的蓝雨·光之芙蓉也借助光之复仇的增幅砍向那骷髅。骷髅左手骨盾一横，挡在蓝雨·光之芙蓉前面，发出强烈的碰撞声。
　　进化后的蓝雨·光之芙蓉果然非同凡响，金光划过，在那骨盾上留下了深达一寸的痕迹。
　　冲锋，龙皓晨骤然向侧面加速，闪开了被圣引灵炉引来的那只骷髅攻击，身形回转，一记光斩剑横挥而出。
　　顿时，蓝雨·光之芙蓉上金光大炽，凌厉锋锐的剑气伴随着光斩剑同时爆发，不过，这显然吓不住那两只骷髅，它们都是将盾牌横在身前，居然各自还释放了一个圣光沁盾的技能，迎着光斩剑冲向龙皓晨。
　　皓月的魔法终于在这个时候完成了，放大版的风刃、火球、光剑，同时朝着一只骷髅的右腿膝盖关节处轰去。而且选取的这只骷髅正是被龙皓晨圣引灵炉吸引住的那一个。
　　这两只拥有光明属性的骷髅被龙皓晨想象中还要难缠，那只被皓月魔法锁定的骷髅竟然有着极强的感知，猛然做出一个下蹲的动作，然后以骨盾抵挡在自己身前。
　　三声轰鸣中，龙皓晨震撼的看到，这只骷髅身上竟然金光大放，居然是光之复仇，也就是说，它是凭借着神御格挡挡住了皓月的攻击。而另一只骷髅也在极速奔行之中追上了龙皓晨。
　　洁白的骨刀闪耀着充满神圣的光芒，居然是圣剑，直奔龙皓晨当头斩落。
　　面对这种程度的灵力压制，龙皓晨根本不敢使用斗杀旋圆剑这种大招，因为这骷髅完全可以凭借灵力的优势将他震开。
　　“嗡——”
　　大篷的光雾猛然从蓝雨·光之芙蓉中释放而出，龙皓晨横身格挡，依旧是神御格挡。
　　轰——
　　面对这骷髅圣剑的攻击，龙皓晨竟然硬生生的将其挡住了，而且，这一次居然分毫未退。
　　而且，那骷髅手中的骨刀上，赫然崩开了一个寸许缺口，骨刀并不是被震开，而是贴着蓝雨·光之芙蓉滑向一旁。狠狠的轰击在地面上。
　　这地面也不知是什么材质，面对骷髅如此强力的圣剑，竟然只是迸发出一片火星，没有丝毫破损的迹象。
　　一声嘹亮的龙吟从龙皓晨身体周围迸发而出，以蓝雨·光之芙蓉和圣灵剑为引，惩戒骑士五阶攻击技能升龙击爆发。在那龙吟声中，甚至还带着一些奇异的嗡嗡声。
　　此时正是那骷髅处于劣势，骨刀砍劈在地面上受到反震力影响的关键时刻。龙皓晨这一击发动的可以说是恰到好处。
　　匆忙之下，骷髅只能用手中骨盾去抵挡龙皓晨的攻击，刺耳的轰鸣声中。这一次，骷髅竟然被龙皓晨狠狠的撞开了，就地一个翻滚，当它再次站起时，手中骨盾已经碎裂了一半之多。
　　对于龙皓晨来说，这一击最重要的是增强了他的信心。能够挡住对方的强大攻击，并且破坏其骨盾，原因只有一个，光之荡漾。
　　当神御格挡加入光之荡漾的元素震波之后，不但防御力大增，而且还多出了卸力的效果，所以骷髅那一记圣剑才没能完全作用在蓝雨·光之芙蓉上。
　　连龙皓晨自己都没想到，当蓝雨·光之芙蓉与光之荡漾配合之下，竟然会变得如此锋锐。而这骷髅的战斗力虽强，但防御方面显然不是其所擅长的。就像当初没有趁手装备的自己一样。
　　另一只骷髅没能出现在龙皓晨面前，替它的同伴挡住龙皓晨接踵而来的攻击，因为皓月在三个魔法被挡住后，也发动了一连串的攻击。
　　庞大的身形向前纵跃，三个并不算很强，但却极其实用的魔法同时从它身上迸发而出。
　　火元素的抗拒火环，光元素的光之震荡，再加上风元素的疾风狂舞。
　　这三个魔法的作用只有一个，那就是冲击。哪怕那骷髅有神御格挡这个骑士大杀器在手，在三个冲击技能的作用下，也被冲撞的向一旁跌退几步。而就是这几步之间，就给龙皓晨争取到足够的时间了。
　　浓烈的太阳之火几乎是瞬间从蓝雨·光之芙蓉上升腾而起，光之荡漾的高频振荡令太阳之火散发出一层朦胧的美感。
　　突击。曜日斩。
　　毫无疑问，曜日斩的威力是比不上圣剑的，但却胜在不需要圣剑那样的咒语时间积蓄，以龙皓晨现在的修为，完全可以瞬发这个技能。
　　技能之间的搭配是十分玄妙的，譬如曜日斩配上太阳之火，并不是每个惩戒骑士都有这种知识，但龙皓晨乃是裁决与审判之神印骑士龙星宇的儿子啊！
　　两团巨大的烈阳闪耀，龙皓晨的双剑在这一刻甚至消失了，朦胧光彩的太阳之火完全凝聚在那两团烈阳之上，炽热的光明气息瞬间暴涨。
　　在这个时候，就能看出装备带来的差距了，同样是太阳之火加曜日斩，圣灵剑幻化出的烈阳就要比蓝雨·光之芙蓉幻化出的烈阳小了一倍还多。
　　“吼——”骷髅并没有束手待毙，怒吼声中，眼眸中的金色火焰骤然增强，令它身上升腾起一层淡金色的火焰，居然放弃了左手上的骨盾，双手握刀，作出了一个劈斩的动作。
　　刹那间，骷髅身体周围的空气似乎迅速向它聚集过去，连带着对龙皓晨都产生出了一定的牵引力，而那恐怖的一刀，却将这凝结的空气从中斩开，发出一声凄厉的厉啸。它手中的骨刀完全变成了灿金色，这一击之势，竟然带给龙皓晨近乎无法阻挡的感觉。
　　这一击，带给龙皓晨的感觉宛如开天辟地一般，最可怕的还不是它的攻击力，而是它所带起的压迫力，逼迫着龙皓晨不得不与之硬拼。


第八十一章 永恒旋律（下）
　　两团烈阳在空中交叉，灵力全面输出，化曜日斩为交叉十字斩，同时迎向那柄骨刀。
　　距离的轰鸣伴随着宛如烟花般的金光迸射，刹那间照亮了周围上百平方米范围。
　　龙皓晨整个人倒飞而出，手中蓝雨·光之芙蓉发出宛如龙吟般的嗡鸣声，同时他自己身上也是金光闪耀，灵魂锁链附带的生命共享效果发挥，远在地面山腰处的伙伴们共同为他承担了这一击的伤害。
　　骷髅这一击的威力太恐怖了，要知道，龙皓晨的攻击包含了光之荡漾、曜日斩、太阳之火和十字斩四个技能在内，灵力更是全面输出，还有蓝雨·光之芙蓉的作用在，集合了如此众多威能的一击，居然被硬生生的劈飞了，这还是在他之前占据了先手，骷髅那一记劈斩并非全部发挥出威力的情况下。
　　龙皓晨完全可以肯定，如果不是自己先以蓝雨·光之芙蓉迎上骷髅的攻击，再加上骷髅那骨刀根本不算什么武器装备，恐怕这一击就要将自己一刀两断了。换了圣灵剑在前面，也必定会断折。
　　他的双手虎口已经破裂，双臂酸软，胸口一阵阵的发闷。
　　这骷髅比想象中还要难对付的多，看来它不只是灵力达到了六阶修为，就连技能也是一样。除了不会飞，这骷髅简直就像是名六阶的辉耀骑士。
　　不过，骷髅虽然一刀轰飞了龙皓晨，但它自己也并不好受，并不如何坚实的骨刀已经化为碎片，龙皓晨的蓝雨·光之芙蓉更是在它胸膛上留下了一道深深的痕迹，炽热的太阳之火正灼烧着它的身体，也算是重创了这只骷髅。
　　这才只是一只骷髅而已，还有另外一个呢？龙皓晨勉强站稳，调息着体内的灵力，目光扫向皓月那一边。
　　他这一看不要紧，目光顿时有些呆滞了。
　　砰的一声，那只骷髅竟然被皓月用大尾巴横扫抽击在腰间，身体抛飞而出，与受到太阳之火灼烧的骷髅撞击在一起，两只骷髅同时变成了滚地葫芦。
　　皓月的肉搏能力竟然这么强？这还是龙皓晨第一次看到皓月用肉体发动攻击。紧接着，他看到的就是一连串的魔法轰炸，光系、火系、风系，三系低阶魔法就像是暴风雨一般洗礼着那两只骷髅。虽然不足以将它们摧毁，但威力之强却足以压制的它们暂时无法动弹。
　　龙皓晨深吸口气，心中暗想，现在的皓月，恐怕至少也是六级巅峰魔兽的修为了吧，而且还是三阶的。不考虑装备的情况下比拼自身实力，自己恐怕还未必是皓月的对手啊！看它的样子，它的外灵力应该相当强大，至少远不是自己所能比拟的。
　　正在这时，龙皓晨感觉到胸口处一股暖意迅速扩张开来传遍全身，之前因为迎接骷髅那一记劈斩而导致的烦闷感顿时消失了。暖意流淌过四肢百骸，双臂的酸痛也减弱了许多，就连虎口处震裂的伤口也随之闭合，不再继续流血。
　　永恒旋律，毫无疑问，正是它的作用带给了龙皓晨如此强大的治疗能力。
　　没有任何犹豫，龙皓晨手中的蓝雨·光之芙蓉再次闪亮起来，身形半转，一道红芒骤然照耀在之前被他重创的那只骷髅身上，紧接着，伴随着一声轻微的龙吟中，蓝雨·光之芙蓉已经化为一蓝、一金双色交汇的尖锥光芒暴射而出。
　　光雨芙蓉刺。
　　在发出这一击的同时，龙皓晨也仔细观察着它发出时的效果以及自身消耗。他惊喜的发现，伴随着蓝雨·光之芙蓉的进化，自己这次发动光雨芙蓉刺时，灵力消耗降低了许多，虽然依旧消耗了他两千灵力，但以他现在的灵力修为总算不至于释放这一击之后就失去战斗力了。
　　而光雨芙蓉刺的威能不但没有因为灵力消耗的减少而降低，反而更加强横了。
　　原本这一击最终的攻击是两道光芒合并在一起爆发出强大的穿透力，而这次却不同了，飞翔在空中，蓝色光芒竟然渐渐消失，彻底融入到那金光之中，而当金光命中目标爆发的一瞬间，那骷髅全身竟然都变成了一片冰蓝色，居然出现了冻结效果。
　　轰——
　　原本正在努力扑灭太阳之火的骷髅瞬间化为碎片，而光雨芙蓉刺爆发瞬间扩散出来的淡蓝色光晕甚至令它的伙伴也迟滞了一下，接连被皓月的几个魔法轰击的就地翻滚数周。
　　终于干掉了一个。
　　龙皓晨总算是松了口气。而也就在这时候，奇异的一幕出现了，一点白光宛如闪电般出现在龙皓晨面前，龙皓晨下意识的就用圣灵剑去抵挡，可却挡了个空，那一点白光就像是没有半分受力一般，下一瞬间已经融入龙皓晨体内。顿时，一股暖融融的气息在他胸口浮现。
　　龙皓晨赶忙内视自身，他惊讶的发现，就在圣引灵炉前面，悬浮着一滴白色液体，更令人惊讶的是这滴液体的纯净。
　　它没有任何属性，而且高度浓缩。龙皓晨完全可以肯定，这一滴白色液态能量的浓度，足以相当于他十滴液态灵力总合了。
　　两只骷髅只剩下一只，接下来的战斗就没了悬念，龙皓晨吸取了之前的教训，与皓月相互配合，利用圣引灵炉的牵引能力，始终不让那只骷髅有锁定自己发动那强大劈斩技能的机会，终于利用它自身防御力远不如攻击力加上智慧低下的劣势，将其干掉。
　　不过，干掉这两只骷髅后，龙皓晨只觉得身心俱疲，他吃惊的发现，自己的灵力竟然消耗了超过百分之八十。就连皓月的魔力也消耗了不少。
　　第二只骷髅被干掉的瞬间，同样是一滴白色液体涌入他体内，与之前那一滴结合在一起。
　　没有再试图向前，以龙皓晨现在这样的状态，再来两只那样的骷髅，他根本没有半分获胜的可能。
　　击杀这两只骷髅的意义在于尝试，看着地面上的白色骨骼碎片渐渐消失，龙皓晨若有所思的盘膝坐在地面上，催动自身液态灵力去尝试着同化那两滴白色液体。
　　结果是令他振奋的，那两滴极为纯粹的无属性能量根本没有半分反抗，只是受到他自身灵力稍微一勾搭，就成为了他本体灵力的一部分。而且正像他判断的那样，每一滴这样的液态能量加入进来，都为他增加了十点灵力之多。
　　不过，很快龙皓晨就郁闷了，因为他此时的灵力并不充足，那两滴液态能量只是辅助他回复灵力而已，并没有真正增加灵力总量。
　　龙皓晨立刻就意识到了问题所在，亏了，应该等自己将灵力全部恢复之后再吸收它们就好了。
　　战胜一只骷髅能够增强十点灵力啊！这可比修炼要快的多了。虽然那两只骷髅相当强横，可带给自己的好处也是十分明显的。
　　有着永恒旋律的存在，龙皓晨在这充满死亡气息的永恒之塔只用了不到半个时辰的工夫就将灵力全部恢复。
　　重新站起身，龙皓晨没有继续向前，他必须要离开这里了。
　　这次永恒之塔的经历，给他带来了极大的冲击，他对那位长眠天灾伊莱克斯是充满好奇的。但他很清楚，想要弄清一万年前那场灾难的真正情况，恐怕只有在自己登上第七层时才有可能吧。而这显然不是一天两天能够做到的。死灵圣法神留下的禁制，没有九阶修为，自己根本不可能攀登这座高塔的顶端。
　　龙皓晨心中原本的抗拒伴随着那两只骷髅的死亡已经淡化了许多。我不要伊莱克斯的传承，却并不影响我将这里当做历练之地。毫无疑问，永恒之塔内还有着无数神秘和新奇的东西等着他去发现。
　　至于是否将这里共享给伙伴们，他还要回去想清楚再说，起码要先和采儿商量一下。毕竟，死灵法师这四个字给人类的震撼可不是一点半点啊！
　　想通了这些，龙皓晨顿觉心中开朗了许多，该是回去的时候了。进入洞穴至少也超过了五个时辰吧。皓月又跟随自己来到了这里。
　　想到这里，龙皓晨招呼皓月一声，转身就向塔外走去。
　　正在这时，皓月突然发出一声呜呜的声音，挡住了龙皓晨的去路。
　　“嗯？”龙皓晨疑惑的看向它，“怎么了？”
　　小光将头探到龙皓晨面前，将一颗淡金色的珠子吐了出来。
　　龙皓晨下意识的抬手接住，就在那金色珠子落入手中的一瞬间，暴起一道金光，直接钻入龙皓晨眉心之中。
　　一段不长的记忆烙印出现在龙皓晨脑海中。
　　“修罗斩，凝灵力以聚之，斩乾坤于朗朗，……”
　　这竟是一个技能的记忆，而且，是一个六阶技能。可不正是之前那骷髅险些将龙皓晨一刀两断，拥有着恐怖杀伤力的致命一击么？


第八十二章 七阶恶魔领主（上）
　　学习金色光球的技能很简单，将灵力注入其中即可，当然，真正领悟技能的威力还需要不断的练习才行。
　　使用之法完全是在龙皓晨受到那金光影响后自行出现在他脑海中的，显然正是永恒旋律带给他的记忆一部分。
　　没有任何犹豫，龙皓晨立刻学习了修罗斩。现在他比较缺乏的就是正面强攻技能。这修罗斩的威能他亲自承受过，如果没有伙伴们的生命共享，那一击恐怕他就要受到重创了。
　　金色光球在灵力的注入下渐渐消失，修罗斩的使用方法则深刻的烙印在龙皓晨大脑之中，他简单的尝试了一下，在威能巨大的同时，这修罗斩需要消耗的灵力也是相当惊人的。高达一千点灵力。
　　看上去它的消耗没有光雨芙蓉刺那么巨大，可别忘了，光雨芙蓉刺是武器附带技能，使用时本身就需要灵力对蓝雨·光之芙蓉进行激发，而且光雨芙蓉刺威力更大，攻击范围也大。而这修罗斩的攻击范围只有武器的灵力所及范围而已。
　　当然，修罗斩也有它的优势，五米范围内，无视敌人任何闪避技能。单是这一点，也足以弥补它消耗巨大的缺陷了。毕竟这也不是一个常用技能。而且它在六阶技能中，攻击威力应该都是数一数二的，适合于战士和骑士学习。如果再加上光之荡漾的增幅，这一击的威力究竟有多强呢？
　　考验伴随着收获，修罗斩固然能增加龙皓晨的实力，但对他来说更重要的是对永恒之塔内所为考验的认知。
　　灵力与技能的赋予，而且看样子，并不是局限于死灵圣法师的能力。这个发现对他来说无疑比发现任何宝藏都更有作用。
　　如果能够持续在这里修炼下去，实力提升速度至少要比自己修炼加快几倍啊！
　　用力的深吸口气，龙皓晨努力平复着自己激荡的心情。看来，自己一定要想办法说服伙伴们共同前来才好。
　　如果换一个人，第一个想法必定是要独占这里，但龙皓晨却并不这么认为。独占虽然能保守秘密并且让自己一个人加速变强。可是，魔族势大，仅仅凭借自己一个人就能对抗七十二魔神了么？那无疑是痴人说梦。
　　光明之子不仅有善良，同时还有其他许多正面的素质。从始至终，龙皓晨都没想过要独占这里。
　　“皓月，我们走。”龙皓晨低喝一声，弹身而起，落在皓月背上。
　　皓月三头同时发出一声低吼，四蹄翻飞，快速冲出了永恒之塔的大门。
　　就在他们离开永恒之塔的一瞬间，龙皓晨只觉得胸口处的永恒旋律仿佛变成了一块儿火炭似的，剧烈的灼烧感令他不禁闷哼一声。紧接着，刺耳的厉啸声瞬间爆发。
　　浓烈的金色光芒以龙皓晨为中心迸发而出，将他和皓月保护在内，厉啸声依旧能够听到，却无法对他们产生半分伤害。
　　扭头向身后看去，只见塔外的无数怨灵正以之前十倍的速度疯狂向永恒之塔方向飞去。而永恒之塔本体散发出的灰白色光芒正如同火焰般升腾而起。
　　只是几次扎眼的时间，那些怨灵就已经全部依附于永恒之塔上，下一瞬间，龙皓晨看到了终身难忘的一幕。
　　就在这锥形洞穴顶端，一个巨大的黑洞缓缓张开，整个洞穴都剧烈的震颤起来，似乎随时都有可能塌陷一般，紧接着，永恒之塔竟然就在光芒扭曲的过程中变得虚幻起来，下一刻，嗖的一声，就那么钻入黑洞之中消失不见。
　　黑洞闭合，原本以永恒之塔为中心的洞窟突然变得空旷起来。厉啸声也在这一瞬间戛然而止。
　　炽热灼烧的感觉在胸口处渐渐消失，龙皓晨却清楚的感觉到就在那里，一股莫名的联系悄然浮现。似乎只要他意念一动，就能踏上那沟通的桥梁。
　　皓月承载着龙皓晨，小青给自己施加了一个漂浮术，减轻重量，在龙皓晨的指引下朝山壁方向攀登而去。
　　下降时地势虽然险恶，但毕竟不是垂直向下的，皓月四只利爪极为强韧，攀登起来居然是毫不费力。
　　突然，龙皓晨心中一惊，抬手摸向自己挂在腰间的探查宝石。脸色顿时变得有些难看起来。因为永恒之塔带给他的震撼，他之前竟然忘记将探查宝石关闭了。如果在永恒之塔中的一切都被记忆，那么，自己出去后该如何向士级四号猎魔团交代？回去后又如何来回报这个任务呢？
　　他并不怕将永恒之塔的秘密告诉圣殿联盟，可关键问题是，作为永恒之塔钥匙的永恒旋律似乎已经与他的身体溶为一体了。这必定会给他带来极大的麻烦。
　　抱着万一的侥幸，龙皓晨将灵力注入探查宝石之中，查看它记录的内容。
　　一道光芒从探查宝石中射出，化为直径一米的圆形影像呈现在龙皓晨面前，光幕从他进入洞穴是开始记录，在灵力的控制下，龙皓晨调整探查宝石显示记录的速度。
　　探查宝石因为是挂在龙皓晨腰间的，自然不可能将他领悟光之荡漾的过程也拍下来，只能记录下龙皓晨每次抵御厉啸的过程。
　　渐渐的，在龙皓晨的调整下，影像终于到了他抵达地底的时刻。一直记录到那两只怨灵朝着他扑来的瞬间。
　　到了这里，光幕突然变得模糊了，下一刻消失不见。
　　没有了？龙皓晨惊讶的看着探查宝石，再次注入灵力又看了一遍，结果却和之前一模一样。影像最终只是停留在龙皓晨被怨灵袭击的那一瞬。
　　永恒之塔竟然屏蔽了探查宝石的记录能力？
　　就在龙皓晨不断的查验着探查宝石记录的时候，恐惧悲啸洞穴入口处也并不平静。
　　“有人来了。”负责在外面放哨的寒道司突然闪身进入洞穴之中。
　　这处洞穴是他们自行开凿出来的，山体坚硬，因此开凿的并不很深，只能容纳众人坐下。当然，皓月离去后，洞穴内的空间还是大了不少。
　　此时，外面依旧是一片漆黑，距离黎明还有一段时间。
　　“是恶魔族，我不敢靠近，大约有三十个。为首一只恶魔比我们截杀的那个恶魔统领还要强大。他们刚从对面山峰下来，我从咱们这边看过去似乎都被它发现了。”
　　寒道司有一门特殊能力，能够在夜晚增强视力。所以才能看到对面山上的动静。
　　“准备迎战。陆熙，我没指挥过团战，你来指挥战斗。无论如何，我们务必都要坚持到皓晨归来。”采儿低声说道。
　　恶魔族来的这么快是他们谁都没想到的，但无论恶魔族怎么得到的消息，在龙皓晨回来之前，他们都必须要迎战，否则这些恶魔族人进入洞穴中，岂不是要和龙皓晨遭遇么？
　　一只比恶魔统领还要强大的恶魔，显然不是那么好对付的。采儿一双美眸如同暗夜繁星，闪耀着淡淡的光芒，甚至还带着几分决绝。
　　龙皓晨去了这么长时间还没有归来，她表面冷静，可心中却比谁都着急。幸好有灵魂锁链的存在，令她可以肯定龙皓晨并没有生命危险，否则她恐怕早就去找他了。
　　陆熙知道，现在不是客气的时候，点了点头，道：“皓晨不在，我们缺乏核心守护骑士，稍候战斗中，我们就依靠洞穴固守。先将他们吸引过来。法系职业全都在洞穴内，近战职业守住洞口。采儿你和寒道司在外面骚扰敌人。李馨，你也外面，凭借玫瑰独角兽的飞行能力在空中支援我们。”
　　陆熙的指挥能力并不差，或许他没有龙皓晨那么强的大局观和预判能力，但指挥一场战斗绝对算得上是中规中矩。
　　韩羽、典烟、王原原、司马仙走出洞穴。韩羽当仁不让的站在中央位置，迅速穿戴好自己的装备。采儿和寒道司则隐没于阴暗之中。
　　李馨是惩戒骑士，固守不是她所擅长的，所以陆熙才安排她在外面策应，发挥玫瑰独角兽的优势。
　　不过，为了不过早暴露自己，她选择先向洞穴上方攀爬，随时做好召唤玫瑰独角兽的准备。毕竟，恶魔族并不知道他们有多少人。
　　寒道司双手各自握着一柄漆黑的匕首，他选择的隐身地点很巧妙，就在恐惧悲啸洞穴上方一块岩石后。但也就在这个时候，他发现，采儿消失了。
　　心中暗叹一声，这就是差距啊！他从未想过以采儿为目标，以前看不见的采儿都那么厉害了，更别说现在恢复视力的她了。哪怕是刺客圣殿的一份子，他也只是隐约知道采儿以前以盲女示人是因为她修炼的功法十分特殊。
　　融入阴暗，采儿并没有停留在洞穴附近，而是悄无声息的朝着山下走去。团队作战中，其实刺客的作用是有限的。刺客最擅长的还是袭杀，而眼前的夜幕显然是最适合于她的。单独行动就不需要担心队友的安危。才能让她的攻击力最大程度的展现出来。


第八十二章 七阶恶魔领主（中）
　　恶魔族来的很快，快速下山的采儿很快就看到他们已经到了第一座山峰的山脚下，正在准备向这边攀登。
　　和之前被他们干掉的那批恶魔族一样，这一批恶魔族援军也是大恶魔骑兵。大恶魔跨下的梦魇身上散发着淡淡的暗红色光芒。如果不是有这醒目的标志，寒道司也不可能从那么远的地方就看到他们。
　　三十三个，采儿一边悄然接近，一边数清楚了敌人的数量。果然如寒道司所说，为首的一只大恶魔格外强大。
　　他比恶魔统领还要强壮许多，更重要的是，在他背后有着一对斜斜张开的蝙蝠翅膀。他所骑乘的梦魇魔马四蹄踏火，漆黑的身体上不时有红光闪耀，就像是烧红了的火炭一般。这起码是六阶的魔兽。能够骑乘它的恶魔统领，恐怕有七阶之强了吧。
　　采儿和龙皓晨也曾干掉过七阶初级的嗜血贝塔，但那一次更多的还是幸运。再加上龙皓晨的光雨芙蓉刺与她的轮回灵炉共同爆发。
　　论真正实力，她和龙皓晨虽然天赋异禀，但最多也就是能和六阶中低级的魔族拼一拼。
　　七阶的恶魔，已经不是恶魔统领了，而是恶魔领主。一字之差，实力却是天差地别。
　　这只恶魔领主手持一柄暗红色巨剑，双眸之中，暗红色光芒闪烁，采儿毫不怀疑他的强大。
　　刺客最重要的素质就是冷静，无论什么时候，心冷如冰都是他们必须要做到的。
　　采儿独自下来，目的很简单，尽可能杀伤对手的情况下，减缓他们登上山顶的时间。
　　隐藏于暗处，采儿仿佛已经与大山融为一体，没有半分人类栖息散发，哪怕是修为比她强大得多的刺客都未必能有她这种境界的敛息术。
　　最前面的恶魔领主迅速通过，采儿没有半分轻举妄动的意思，静静的等待着恶魔骑兵从身前通过，直到最后一个恶魔骑兵从她身前不远处迅速通过时，她才如一缕青烟般悄然而出。
　　梦魇魔马的感知是相当不俗的，可此时此刻却对跟在身后的采儿毫无所知。
　　所谓的潜行术并不是隐形，而是利用一切可以利用的环境来尽可能掩饰自己的存在。此时此刻，采儿就隐藏在最后一名恶魔骑兵的影子里。尽管环境昏暗，但天空中多少还有几分星月之光，采儿并没有急于出手，而是静静的跟随着这些恶魔骑兵准备登山。
　　恶魔领主第一个骑乘着他那巨大的梦魇登上了恐惧悲啸洞穴所在的山峰，恶魔骑兵们纷纷而上，他们几乎和人类骑兵没什么区别，井然有序，而且没有发出过多的声响。
　　就在最后一名大恶魔骑乘着梦魇魔马也要登山的一瞬间，隐藏在阴影中的采儿出手了。
　　毫无预兆的陡然加速，哪怕是在她来到那梦魇魔马背后的刹那，都没有被对方发现。此时的她，就像是幽灵，灵力瞬间爆发，暗金色匕首一闪而没。
　　以采儿现在的修为偷袭一名四阶的大恶魔又怎么可能不成功呢？匕首直接没入那大恶魔的后脑之中，同时匕首向下一划，瞬间割断了这只大恶魔脖子与头部连接的中枢神经。
　　采儿的刺杀可以用完美来形容，以至于那大恶魔甚至连一声惨叫都没能发出，只是闷哼一声就向下栽落。
　　采儿的动作并没有停止，在那大恶魔向下跌落，跨下梦魇魔马反应过来的一瞬间，她的左手已经化掌拍击在大恶魔身上，将他的身体轰击的如同炮弹般向前飞出，与此同时，右手暗金色匕首瞬间刺入梦魇魔马背部。
　　这一刺实在是太准确了，正好是梦魇魔马两块脊椎骨之间的缝隙处，强横的灵力瞬间爆发，梦魇魔马发出一声凄厉的吼叫，下一刻，身体已经瘫痪在地。
　　采儿没有再给这已经失去战斗力的梦魇魔马补上一击，而是借助那大恶魔尸体飞出的掩护，瞬间撤入阴暗消失不见。
　　一击即退，绝不恋战，这是一名优秀刺客必须要做到的。
　　突然收到袭击，大恶魔骑兵队顿时有些骚乱，为首的恶魔领主猛然回过身来，低吼一声，大喝出一声恶魔语。紧接着，一层暗红色的光芒就从他身上扩散开来，瞬间将所有大恶魔骑兵都笼罩在内。每一只梦魇魔马脚下都多出了一圈直径两米开外的暗红色光环。
　　不愧是领主级别的恶魔，这赫然是一个群体增幅技能。与此同时，恶魔领主血红色的双眼中两道红光暴射而出，瞬间朝着采儿刚刚隐没的方向扫去，手中的红色巨剑也随之亮起了刺目的光芒。
　　恶魔领主眼中的红光显然也是一种探查技能，可惜，他并没有发现自己想要发现的。采儿似乎已是鸿飞冥冥。
　　一丝厉色从恶魔领主眼底闪过，呼喝一声，大恶魔骑兵们重新上路，只不过这一次恶魔领主不再是走在最前面，而是留在队伍中央，由大恶魔骑兵们拱卫着向前行进，就连速度都减慢了几分。他那一双凶睛不时向周围扫过，寻找着有可能出现的线索。
　　采儿当然没有离开，她依旧隐藏在阴暗之中，只不过是那恶魔领主无法发现而已。一只大恶魔骑兵的死亡，并没有令这支恶魔队伍出现慌乱，反而防御变得更强了。采儿发现，除了坐镇于中央位置的恶魔领主之外，在这些大恶魔骑兵中竟然还有两名六阶的恶魔统领，此时他们一前一后，护住队伍首尾，大大增加了采儿偷袭的难度。
　　恶魔领主十分愤怒，他甚至没有命令属下去收取死去的大恶魔尸首，也没有管重创的梦魇魔马，青面獠牙的模样在愤怒中更显狞恶，不断的增强自身感知寻找着采儿的踪迹。
　　正在这时，突然间，大恶魔骑兵队伍斜前方出现当的一声轻响。恶魔领主和最前方的恶魔统领反应都很快，几乎是同时腾身而出。
　　尤其是七阶的恶魔统领，骤然爆发的他，简直就像是一团血色光球，直接从梦魇魔马背上掠起，提起手中重剑，闪电般扑向声音发出的方向，身在半空，血色巨剑已经挥斩而出，刺目的血光带着腥气瞬间爆发，这一剑，足足覆盖了十余米范围，所过之处坚硬的山岩无不发出噗噗之声，血光笼罩之处，岩石溶化，就像是坠入岩浆地狱一般。
　　可惜，无论这恶魔领主多么强大，他的攻击也总要真的命中目标才行。就在他这气势恢宏的一剑扫平大片岩石的同时，惨叫声已经从背后响起。
　　恶魔领主骤然回身，正好看到一道黑影瞬间隐没于阴暗之中，队伍后面的那名六阶恶魔统领的攻击也同时落在空处，又是一名大恶魔骑兵正从梦魇魔马背上滑落，眼看是不活了。
　　“吼——”这一次，恶魔领主是真的被激怒了，仰天发出一声震耳欲聋的怒吼，紧接着就是一连串急促的咒语声，猩红色的血光以他为中心迸发而出，化为一层厚重的血红色光罩将所有大恶魔骑兵全部笼罩在内。这一次，如果采儿再想要偷袭的话，就必须先摧毁他的防御。
　　采儿心中暗叹一声，不愧是七阶强者，在最短时间内作出正确选择，如果恶魔领主不实用群防御魔法，她还有多种办法能够完成偷袭。
　　群体防御魔法释放开来后，恶魔领主率领着大恶魔骑兵们骤然加速登山，梦魇魔马全力飞驰，直奔恐惧悲啸洞穴的方向而去。
　　无法再进行偷袭并没有令采儿焦急，她依旧冷静的跟在后面。现在还不是全力以赴的时候。
　　梦魇魔马的速度确实很快，山势又不算陡峭，眼看着，他们距离恐惧悲啸洞穴所在位置已经越来越接近了。
　　前方，突然出现了大片的荆棘，这些荆棘足有一米多高，而且极为坚韧，走在最前面的大恶魔骑兵们不得不用手中的长矛去开路，前进速度也随之减弱了几分。
　　坐镇中央的恶魔领主眼中红光一闪，呼喝了几句什么，最前面那六阶的恶魔统领顿时行动起来，手中长矛高举，一片暗红色火焰席卷而出，顿时将前方荆棘燃烧起来。
　　就在荆棘燃烧的同时，突然间，一股奇异的能量波动出现在大恶魔骑兵们中央，紧接着，一道巨大的银白色光芒就在整个骑兵队伍中央爆发开来。
　　凌厉的空间元素充斥着强大的撕扯力，首当其冲的几只梦魇魔马顿时在嘶鸣中腾跃而起，身上红光闪烁，再加上恶魔领主释放的群体防御技能，这才没有被完全撕碎。
　　恶魔领主怒哼一声，他跨下的梦魇魔马扬起一双前蹄，再重重踏落在地，充斥着黑暗与火焰的暗红色光芒瞬间扩散，居然将那正在迅疾爆发的银光压制了。
　　不过，这道银光并不是完全没有作用的，至少恶魔领主之前布下的群体防御技能被轰破了。


第八十二章 七阶恶魔领主（下）
　　隐藏在洞穴中的易军脸色有些苍白，刚才这个空间魔法对他的消耗相当不小，他也没想到居然会如此轻易的就被恶魔领主挡住了，甚至没能给恶魔族造成任何损失。
　　也就在这时候，两支猎魔团的攻击已是全面展开。
　　十根鲜红色的尖刺就在恶魔领主群体防御技能消失的同一时间带着刺耳的厉啸声出现了。
　　当初杨文昭面对这尖刺的攻击都极为头疼，而这一次，白晓沫居然一下放出了十个之多。可见她的实力也在不断的历练中持续增强着。
　　前面的恶魔统领虽然已是全力阻挡，可最终也只是挑飞三根尖刺而已，白晓沫这些尖刺植物布置的极为刁钻，都是从不同方向射出的。
　　大恶魔骑兵们当然也会抵挡，但是，他们想要完全挡住白晓沫的攻击可就不是那么容易了。至少有五名大恶魔受到了不同程度的创伤，一碰碰血雾在空气中爆开。
　　这还只是个开始，大量的绿色豆子从空中坠落，这些豆子几乎笼罩了所有大恶魔骑兵所在的位置。
　　恶魔领主刚想出手对付那些豆子，突然间，一股凌厉到极致，仿佛杀神降临一般的恐怖杀机瞬间锁定了他的身体。
　　以恶魔领主这样的七阶强者在被锁定的瞬间都是全身一振，刚刚准备向空中释放的技能顿时停顿了下来。以他的修为，完全能够感受到孰轻孰重，空中的豆子对他来说没有任何危险的感觉，可这凌厉杀机却是能够威胁到他生命的存在啊！
　　后面那名恶魔统领也想释放出一个群体技能来抵御这些从天而降的绿色豆子，可惜，在他准备释放技能的刹那，一道冰冷寒光已经从后方悄然贴向他的脖子。
　　六阶的恶魔统领反应还是相当快的，手中长矛一横，身下梦魇魔马同时爆发出一圈暗红色的火光。
　　黑影一闪而没，攻击到中途就收回了，并没有真的落在他身上。可就算是这样，空中的大蓬豆子已经落入了大恶魔骑兵阵中。
　　豆子一颗颗破裂，粘稠的液体顿时沾染了大恶魔和他们的梦魇魔马一身，这种被粘黏的感觉绝不好受。但这些大恶魔和梦魇魔马都是黑暗与火焰双属性的，他们的能力被称之为地狱火焰，对白晓沫的植物召唤有一定克制能力。赶忙一个个释放火焰，灼烧这些粘稠的液体。
　　牵制了恶魔领主的自然是采儿，后方那名六阶恶魔统领面对的就是另一名刺客寒道司的威胁了。虽然寒道司远没有采儿那么强大，但能够进入猎魔团选拔赛前六十名的刺客又哪有庸手呢？
　　真正战斗，他当然打不过那恶魔统领，但如果只是牵制的话，短时间内却是足够了。
　　就在后面混乱的时候，前方的战斗却已经出现了变化。
　　最前方的六阶恶魔统领挑飞三根尖刺，立刻就将目光锁定向两个猎魔团所在的位置。但是，还没等他冲出去，一道暗红色的身影却骤然出现在他面前，挡住了他的去路。
　　这道身影十分高大，背后蝙蝠双翼张开，露出一副狞恶的模样，可不正是恶魔领主么？
　　恶魔的世界阶级分明，看到自己的顶头上司挡在身前，正准备出击的恶魔统领顿时一呆，行动自然也就止住了。他身前的恶魔领主也不说话，只是抬起右爪向他身后一指。
　　恶魔统领下意识的回身看去。就是他回身的瞬间，在他背后，神奇的一幕上演。前一刻还是七阶恶魔领主的巨大身影，竟然在瞬间发生了变化，居然变成了一只背生双翼的大禽魔。
　　这一瞬的奇异，别说是大恶魔骑兵了，就算是将级二十一号猎魔团和士级四号猎魔团众人眼中都是极为震撼的。
　　闪电型的金色长矛狠狠的从那恶魔统领背后掼入，刺目的电光瞬间爆发，令那恶魔统领在全身痉挛中发出一声凄厉惨叫。
　　如果是正面交手，同为六阶的大禽魔对上恶魔统领，还真说不好谁能占据上风。大禽魔占有空中优势，可恶魔统领却有坐骑梦魇魔马辅助。可是，偷袭的话就另说了。
　　恶魔统领对恶魔领主自然不会有半分防范之心，他又怎么可能猜到那是一个致命的陷阱呢？
　　不过，他身下的梦魇魔马也是五阶魔族，眼看自己的骑士被袭击，立刻向前发出一记冲撞，试图将那大禽魔撞飞。
　　大禽魔的反应很快，背后双翼一战，同时手中闪电长矛向下用力，整个人的身体顿时横向悬浮起来，强大的闪电灵力全面爆发，被重创的恶魔统领身上顿时发出一阵焦糊的味道，他身下的梦魇魔马也是一声惨嘶，被电的一阵抽风似的颤抖。
　　大禽魔得理不饶人，长矛用力一甩，将那已经被他电成重伤的恶魔统领甩向身后，趁着身下梦魇魔马全身麻痹的机会，长矛再次狠狠的刺入其体内，凭借着强大的攻击力，终结了这只五阶梦魇魔马的生命。
　　粗大的法杖凌空抽击在被甩飞的恶魔统领头上，就像是西瓜遭遇了铁棍，顿时各种颜色的汁液横空飞舞，眼看这六阶恶魔统领是不活了。
　　大禽魔并没有闲着，干掉恶魔统领之后，立刻拍动背后双翼，宛如虎入羊群一般冲入了大恶魔骑兵阵中。
　　原本这支恶魔骑兵队伍中一前一后两名恶魔统领守护，中央又有恶魔领主坐镇，阵线完整而坚固，可此时前方的核心突然殒灭，大恶魔骑兵虽然实力不俗，却也变得更加慌乱了。他们中的大多数才刚刚解决了豆荚的粘液而已。
　　白晓沫那种黄色宛如珊瑚般的植物可不只是能喷吐出一次尖刺啊！在大禽魔扑出的同时，又是十根尖刺电射而出，豆荚也同时甩出大片豆子落下。
　　巨大的重盾从一侧横飞而出，带着凄厉的厉啸声横向席卷，三、四名大恶魔骑兵立刻被扫了下来。
　　另一边，手持法杖的司马仙也是横空出世，这一次他直接释放出了狂化技能，手中法杖急速挥舞，圣弹阵列配合着他那彪悍的攻击，紧跟着王原原强势爆发的巨灵神之盾冲入敌阵之中，专门负责捡漏。击杀着那些失去了大恶魔的梦魇魔马。
　　王原原和司马仙杀了出来，典烟和韩羽却留在洞口。那里都是法系职业，需要他们守护。
　　易军在释放过一个大魔法之后，也是一个接一个的空间魔法从空中爆发。给予前方战士强有力的支持。
　　眼看着形式已是一片大好，可就在这个时候，那强大的七阶恶魔领主爆发了。
　　如果没有采儿的牵制，拥有恶魔领主统帅的大恶魔骑兵又岂是那么容易对付的。可是，眼看着前面的恶魔统领被杀，手下大恶魔骑兵更是如被割麦子一般接连倒下，恶魔领主沉不住气了。他终究不是人类，不会思考的太多。手中血色巨剑横扫而出，跨下梦魇魔马骤然横跃，几乎是一瞬间就出现在了那击杀恶魔统领的大禽魔面前。
　　大禽魔刚刚将一名大恶魔骑兵和他的坐骑梦魇魔马扎成一串，猝不及防之下，身体后飞的同时，手中闪电长矛横扫，带出一片电光。
　　恶魔领主是恨透了这大禽魔，血色重剑重斩，长达五米的暗红色剑芒凌空出世，狠狠的劈斩在大禽魔的长矛之上。
　　等阶的差距在这一刻彰显无疑，大禽魔惨叫一声，手中闪电长矛瞬间断折，巨大的冲击力也撞击着他的身体倒飞而出。
　　一面巨大的暗红色能量巨盾在恶魔领主背后竖起，挡住了在他身后迸发而出的无数白光，同时身形回转，血色巨剑横扫，凌厉的剑芒伴随着大蓬暗红色光芒瞬间绽放。
　　那暗红色的光芒是从四面八方合拢的，压迫着正在释放千击灵炉的采儿，逼迫她硬拼。
　　光影一闪，采儿的身体应声破碎，那当然只是幻影，采儿的本体已经在数米之外，尽管如此，恶魔领主强横的攻击力还是带动她的身体横向翻滚而出，身体迅速闪烁，隐没于黑暗之中。
　　采儿是不会轻易发动轮回灵炉的，因为那不只是会带给她损失一感，同时也将抽掉她全部的灵力。乃是与敌皆亡的最后一招。
　　恶魔领主一击逼退采儿却并没有追击，仰天发出一声大吼，剩余的十余名大恶魔骑兵一击另一名恶魔统领迅速向他靠拢过来。
　　“都退回来。”陆熙的声音响起，那只大禽魔已经飞快回转洞口。能够清楚的看到，在他胸腹之间，有一道深深的血痕，如果他的反应再慢一点，之前那一击就足以将他一刀两断了。
　　这就是七阶的实力，而且，这恶魔领主显然不是刚刚进入七阶，至少也有七阶四、五级的修为。
　　王原原和司马仙没有恋战，赶忙向洞口方向撤退，采儿和寒道司也分别从两侧绕开。


第八十三章 六道轮回（上）
　　恶魔领主也没有急于追击，口中不断用恶魔语吟唱着咒语，忽而高亢、忽而低沉，但却无不充斥着邪异的味道。他身上的暗红色光芒也变得越来越浓郁起来，周围大恶魔骑兵们脚下的红色光环都在变得强烈。他们手中长矛前指，同样发出着低沉的吟唱，身下的梦魇魔马也散发出一层层红光增强到这些大恶魔骑兵们身上。
　　可以说，刚刚两支猎魔团取得的攻击成果主要在于他们的偷袭以及采儿和寒道司有利的牵制，再借助地形，这才能造成如此之好的战果。
　　同样是恶魔骑兵，统帅的不同，实力也截然不同。千万不要以为上次他们面对五十名恶魔骑兵时轻易获胜这些恶魔族强者就好对付。上次能够将敌人全部剿灭，最主要的功劳在于皓月那一记混乱元素剥离。三系混合魔法的强大威能至少将当时的大恶魔骑兵削弱了一倍以上。而且那时候还有龙皓晨这个中流砥柱存在。
　　而这一次恶魔骑兵数量虽然只有三十，但却有一名七阶和两名六阶，单是他们的存在就已经是两支猎魔团很难对付的了。因此，真正的战斗现在才刚刚开始。就像之前陆熙指定的战术那样，固守才是他们真正的战术安排。
　　“呀栖基——”恶魔领主大吼一声，大恶魔骑兵们顿时行动起来，以六阶恶魔统领为尖端，组成一个锥形阵直奔两支猎魔团所在的洞穴冲击而去。
　　那恶魔领主反而没有加入阵型之中，而是落在后面，扛着自己的血色重剑，骑乘着巨大的梦魇魔马跟在后面，看上去像是督战，但实际上却是断后。在它的感知中，真正能威胁到他的只有采儿而已。
　　受伤的大禽魔钻入洞穴后，直接来到陈樱儿身边，呜呜的向她哼哼了两声，眼中竟是带着几分委屈。
　　看着它身上的伤势，陈樱儿也是大为心疼，可现在又不能让陆熙为它治疗，因为它身上尽是黑暗与闪电属性，一旦被光属性治疗只能是反效果。
　　毫无疑问，这立下奇功的大禽魔正是镜像宝神猪麦兜。它先是变化成了恶魔领主的模样迷惑了敌人，然后又吃下大禽魔的魔晶，这才一举建功。虽然消耗了一枚六阶魔晶，但毫无疑问，斩杀一名强敌给两支猎魔团减轻了极大的压力。
　　大禽魔哼哼了两声后，飞快的跑到洞口处，浓郁的闪电灵力在它身上凝聚，双手做捧心状，一颗环绕着黑色气流的金色闪电光球快速凝结。
　　十分钟的时间还没到，他还有不少由魔晶带来的灵力，自然是不能浪费了。
　　大恶魔骑兵的攻击终于开始了，在恶魔统领的带领下，他们手中长矛爆发出浓烈的暗红色光芒，伴随着冲锋，长矛前指，咒语停顿的一瞬间，一道道血色红光直奔洞口处轰击而至。最可怕的是，这些暗红色光芒竟然在恶魔统领的攻击下融为一体，凝结为一道强光，直奔洞口轰击而至。那强大的威能令洞穴内所有猎魔者的脸色都是为之一变。此时此刻他们才真正知道这些恶魔骑兵的战斗力真正发挥出来后有多么强大。
　　骑兵最大的优势在于集团冲锋，尽管眼前是山地，但梦魇魔马的攀登能力令这些大恶魔骑兵的冲锋威势并未如何降低。
　　面对那凌厉的暗红色光芒，韩羽没有半分犹豫，毅然而然的顶在前方，手中重盾横于身前。蓄势已久的圣光罩和圣光沁盾瞬间释放。
　　接连两道火元素盾附加在他身上，同时一道银白色的光芒率先轰击在那暗红色光芒之上。略微削弱了它的攻击力。
　　“轰——”
　　强横的攻击力几乎是瞬间就撕碎了两层火元素盾和圣光罩，然后狠狠的轰击在附加了圣光沁盾的盾牌之上。
　　韩芡给自己孙子的盾牌也并不是什么强大的武器，不过是魔法级别的盾牌而已。
　　剧烈的轰鸣中，韩羽身上金光闪烁，正是神御格挡。这是他传承了韩芡的技能后学会的，只是因为团队中有龙皓晨的存在，他自己很少使用而已。
　　在所有人看来，有了神御格挡，韩羽应该能够轻松挡住这一击才对。可事实上，这一击全面爆发之下，韩羽竟是闷哼一声，手中盾牌狠狠的回撞在胸口上，倒退了三大步才站稳身形。同时将级二十一号猎魔团众人身上都是各自亮起一道光芒，灵魂锁链的生命共享作用释放，分担了韩羽所受到的伤害。
　　噗——，韩羽喷出一口鲜血，一道金光也在这个时候在洞穴内扩散开来，落在所有人身上。
　　陆熙这一记群体治疗把握的时机极好，不只是韩羽受伤，而且也就在前一瞬，推出手中闪电球的麦兜从大禽魔变回镜像宝神猪模样，陆熙的治疗正好能够作用在每个人身上。
　　韩羽只觉得胸口一阵发闷，同时心中暗暗叹息一声，一直以来都是龙皓晨顶在最前面，今天换成了他，他才真正明白每次龙皓晨承受的压力有多么巨大。而且龙皓晨还经常凭借他的圣引灵炉将最强大的敌人引给自己。
　　韩羽被震退，典烟责无旁贷的顶在他之前的位置上，总算镜像宝神猪最后一击起到了一定作用，剧烈的轰鸣声中，又是两名大恶魔骑兵被炸飞。闪电的速度实在太快，以至于恶魔领主都没来得及救援。
　　但是，这显然无法影响到大局，第二波强横的攻击已经再次到来。
　　依旧是冲锋叠加中的攻势，这一次攻击之后，大恶魔骑兵们就要冲到洞穴前方了。
　　典烟的情况还远不如韩羽，他的修为相比韩羽可是差了不少。虽然有林鑫两面火元素盾的辅助。这一击承载下来，他的身体不但被轰击的倒飞而出，而且手中盾牌化为碎片，鲜血狂喷之中，已是受了重创。
　　士级四号猎魔团的猎魔者们可没有伙伴为他们分担伤势，如果不是陆熙的治疗及时，单是这一下就很可能令典烟命丧黄泉。就算治疗跟上，他在短时间内也没有再战之力了，顶住盾牌的双臂全部骨折。
　　六阶恶魔统领已经冲到前方，大恶魔骑兵们的阵型也在瞬间发生了变化，原本的锥形阵突然变成了一字型，恶魔统领在最前方，其他的大恶魔骑兵则在后面一字排开，每一个大恶魔都是将手中长矛前指，暗红色灵力竟然连接成了一条直线，注入到恶魔统领体内。
　　此时如果注意的话就能发现，只有十名大恶魔这么做了，还有三名大恶魔在后面闲置。显然，恶魔统领的身体也是有承受极限的。
　　六阶的灵力标准是四千以上，恶魔族这种灵力连体之法最多也只能将被施法者的灵力提升到所在等阶的巅峰，不可能产生突破的效果。
　　也就是说，这名恶魔统领的灵力最多只能提升到一万以内，不会突破一万。可就算如此，对于两支猎魔团来说，这已经可以算是灾难了。除了尚未归来的龙皓晨，他们之中连一个灵力突破三千的都没有，如何抵挡在得到了灵力连体之法增幅的恶魔统领呢？
　　“我第一，原原第二，司马第三。”韩羽大喝声中已经顶了出去，而且他身上的气息突然呈现几何倍数的增强，手中重盾架起，浓烈的金光宛如喷薄般绽放而出，近乎实质的光明灵力悍然撞上了攻来的恶魔统领。
　　爆鸣声中，令人震撼的是，这一次韩羽竟然没有后退半步，光之复仇暴闪之下，反而还了一剑，居然就那么硬碰硬的和恶魔统领拼杀起来。
　　出奇的是，王原原和司马仙并未上前帮忙，反而是后退半步，护住洞口。
　　林鑫不停的释放着一个又一个火元素盾辅助韩羽。易军也不断释放着他那空间魔法发动攻击。陆熙的治疗术和各种增幅持续不断输出，竟然辅助韩羽奇迹般的挡住了恶魔统领的攻击。白晓沫的植物召唤在这个时候已经没有太大的作用了，大恶魔骑士们身上都燃烧着暗红色火焰，还有恶魔领主在后面虎视眈眈，她之前释放出的召唤魔法已经全部消失，想要在外面再补上显然是不可能的。
　　这显然并不是什么真的奇迹，也不是韩羽有了质的突破。他突然变强抵挡住恶魔统领的攻击，原因只有一个，吃药。
　　爆灵丹加嗜血丹叠加效果令他的实力在瞬间提升了一个档次，虽然消耗是巨大的，但毫无疑问作用也是足够强大的，在伙伴们的帮助下，这才勉强抵挡住敌人的攻击。
　　韩羽很清楚，就算王原原和司马仙也同样吃下丹药也不可能像自己这样正面挡住恶魔统领攻击，因为他们并没有神御格挡这种技能来增强防御，所以他下定决心无论如何都要支撑的久一些。


第八十三章 六道轮回（中）
　　王原原已经做好了随时接替的准备，但这个时候司马仙的声音却响了起来，“原原，待会儿我第二个。”
　　王原原愣了一下，下意识的看向他，司马仙的脸色凝重中充满了坚决，和王原原对视了一眼，“我是个爷们。”
　　“好。”王原原没有多做纠缠，只是向他比出了大拇指。
　　在这个时候，将级二十一号猎魔团的众人不约而同的想到了龙皓晨，如果有他在，或许一切都会变得不一样吧。他一定能够在不吃丹药的情况下挡住这敌人的攻击。
　　失去了核心的团队，整体实力必定要大受损伤。
　　冰冷的杀意再次出现，这一次甚至要比上次凌厉的多。黑暗中，采儿徐徐走出，她没有再隐藏自己的身形，而就是那么一步步朝着恶魔领主走去。
　　恶魔统领的攻击，洞穴那边还暂时能够抵挡，但是，恶魔领主才是真正能够将他们置之死地的威胁。
　　采儿已经没有别的选择了。
　　每一步向前，采儿身体周围的灰色气流就会变得浓郁几分，犹如实质的杀机在她身后渐渐凝结成了利刃的模样，采儿的右手握着暗金色匕首斜指地面，左手则按在自己胸口正中。她走的很慢，但是，看到她的恶魔领主却明显变得紧张起来，双手握住自己那柄血红色重剑，站在原地不动，但他身体周围的暗红色光芒却在持续增强着。
　　这一次，采儿是动真格的了。如果不能有效的杀伤敌人，那么，今天他们恐怕就要全都留在这里。龙皓晨什么时候回归她不知道，但她是现在的临时团长。所有人都是为了龙皓晨能够平安归来，不在恐惧悲啸洞穴中被这些恶魔攻击而留下来的，身为龙皓晨的女友，她责无旁贷，一定要用自己的力量让所有人都活下来。
　　采儿的双眸，不知不觉间已经变成了灰色，在她背后杀气凝聚出的利刃周围，渐渐浮现出六个不同的图案。
　　这些图案都很特别，不属于任何一种文字。但是，当它们出现的时候，恶魔领主竟然后退了半步，以至于寒道司从侧面悄然冲出，攻击向后方的大恶魔骑兵他都没有任何反应。他那狰狞的面庞上，甚至出现了半分惊慌。
　　“我眼即你眼，六道轮回第一式，眼之轮回。”
　　采儿动了，所有凌厉的杀气就在她突然增塑的一瞬间全部消失，而她的左手之中，却多出了一柄漆黑如墨却闪耀着暗紫色光芒的短剑。在她背后，之前六个符号中，如同眼瞳一般的那个符号骤然放大。掩映着她的身形。
　　这一刻的采儿，似乎已经不再是原本的她，在恶魔领主眼中，她就像杀神降临一般。
　　血光暴射，恶魔领主整个人身体就像是化为了一个巨大的血色光球，万千道血光骤然从他身上迸射而出，全方位的试图抵挡采儿的攻击。因为就在采儿加速的一瞬间，他骇然发现，那令自己毛骨悚然的杀气竟然全都消失了，同时消失的还有他对采儿的一切感知。
　　暗紫色的光芒交错而过，下一瞬，采儿已经出现在恶魔领主身后十丈外。
　　一声凄厉的惨叫骤然从恶魔领主口中爆发而出，他手中的血色重剑三分之一的位置断折。更重要的是，他的双眼之中，黑血横流，竟然完全瞎了。左肩膀上也留下了一道深可见骨的伤痕。跨下梦魇魔马更是四肢断折，凄厉的惨叫声中匍匐在地。
　　但是，采儿的双眸也在他眼睛瞎掉的同时失去了所有神彩。
　　“我耳即你耳，六道轮回第二式，耳之轮回。”
　　采儿没有停顿，漆黑如墨，高贵若紫，轮回之剑带着凄美的光芒再次出击，她的身体也在再次消失于黑暗之中，唯有空中留下了第二个奇诡的符号。
　　自从轮回灵炉修成之后，这是采儿第一次全力以赴的施展。作为当今人类发现的最强灵炉，它的威能原非任何其他灵炉所能比你。
　　恶魔领主当然不会束手待毙，狂吼声中，他的身体突然变成了透明般的暗红色，在他体内，甚至响起了一声爆炸般的轰鸣。此时的他就像是施展了光明之体的人类骑士。手持那半柄断剑，猛然从梦魇魔马背上跃起，就那么在空中宛如陀螺般急速旋转起来，恐怖的灵力波动令周围变成了一片烈焰地狱，地面坚硬的岩石飞快的融化着，居然带着他的身体向地面沉下。
　　“噗——”
　　再次出现时，采儿落在了恶魔领主另一边，恶魔领主的急速旋转也在这一瞬戛然而止。他的整条右臂直接在空中化为血雾消失，一双耳朵之中更是黑血喷撒，凄厉的惨叫声中，庞大的身体滚倒在地。仅存的左手朝着采儿所在的方向，疯狂的轰出一拳。
　　一团暗红色的光芒骤然从他的拳头中透出，在那团暗红色光芒中，居然有一颗六边形的暗红色晶体。
　　魔晶，恶魔领主在极度恐惧和痛苦之中，竟然以自己的魔晶为根源向采儿发动了最后的致命一击。哪怕他这一击成功杀死了采儿，他自身恐怕也很难活下来了。
　　“我味即你味，六道轮回第三式，舌之轮回。”
　　漆黑的光影这一次没有在隐没，暗紫色的光芒宛如一道惊天长虹，身剑合一的采儿就像是穿透壁障的死神之剑，下一瞬，她再次出现在那恶魔领主背后。
　　魔晶在空中凝固，下一瞬，“叮、叮——”两声脆响，那块恶魔领主最后一击核心魔晶，竟然被一刀两断，根本连本身的威能都未曾发挥出来，就跌落于地。
　　恶魔领主庞大的身体凝固了，周围的烈焰依旧在燃烧，他跨下的梦魇魔马却和他一同凝固在那里，一道血痕，由上至下，由恶魔领主的头顶一直延伸到梦魇魔马腹下。
　　“噗通。”分裂的尸体骤然到底，诡异的是，却没有一滴鲜血流出，无论是梦魇魔马还是恶魔领主的血肉，竟然全都变成了灰白色。
　　一道血光从恶魔领主身上冲天而起，在空中爆发出一圈血色光环。
　　夜风吹拂，采儿静静的站在那里一动不动，整个人就像是一尊黑暗中的雕塑般沉静。所有的凌厉气息也在这一瞬全部消失，她就那么站着，一动不动。可是，却没有一只大恶魔有勇气向她发动攻击的。
　　采儿这边施展了轮回灵炉与轮回之剑的同时。战斗局面也在飞快发生着变化。
　　寒道司从后方的偷袭是成功的，更重要的是还有来自大恶魔骑兵们头顶的攻击。
　　李馨一直在等待机会。她很清楚，面对恶魔领主，自己草率发动攻击，最终只能是找死。当采儿成功牵制了恶魔领主的那一瞬间，李馨终于发动了。
　　玫瑰独角兽与她自身灵力完美结合在一起，寒道司从后方攻击的同时，炫丽红光也随之从天而降。
　　李馨这是蓄势一击，她距离五阶只有一线之隔，通过蓄势的帮助勉强也能使用圣剑了，更何况还有玫瑰独角兽的增幅，双重增幅之下，圣光斩从天而降。她的圣光斩和龙皓晨的又不一样，除了本身的光元素之外，还充斥着凌厉的火元素。她所攻击的位置选取也十分巧妙，是在大恶魔骑士灵力连体的中央位置。
　　如果靠后，不足以削弱恶魔统领，如果太过靠前，则会被恶魔统领自行阻挡。
　　轰——
　　两名大恶魔骑士在李馨全力一击下被完全掀飞，还能给予恶魔统领灵力连体增幅的就只剩下五名大恶魔骑士，而后面的寒道司也得手了，匕首狠狠的刺入一名大恶魔骑士颈椎位置，彻底切断了它的中枢神经。
　　他们这边的行动也令洞口防御压力骤减，可就算是这样，洞口那边的情况依旧十分危急。
　　韩羽在支撑了整整三分钟后，终于抵挡不住，手中盾剑尽碎而退。
　　跟上的马群只抵挡了三击，就在喷血中被震飞，手中法杖断成两截。
　　王原原比马群要好一些，她不擅长防御，只能凭借巨灵神之盾跟那恶魔统领以攻对攻，在爆灵丹和嗜血丹的增幅下，比马群多坚持了一倍的时间。就在她被轰退的时候，恶魔统领后面的灵力连体支持陡降，可是，洞穴内已经没有足够的近战来防御了。
　　在这危急关头，一只全身闪耀着闪电光彩的大禽魔再次出现在战场上，镜像宝神猪再次出手。
　　可是，哪怕那恶魔统领的灵力连体支持减弱了许多，却依旧远超大禽魔的实力。更何况镜像宝神猪毕竟只是镜像大禽魔的能力，对其能力的运用肯定是不能跟真正大禽魔相比的。它又没有灵魂锁链来分摊伤害。在那恶魔统领的强大攻击之下节节败退，已经退入洞穴之中。
　　此时，洞穴内的众人情况一个比一个糟糕，白晓沫和易军都已经耗尽了灵力，陆熙的治疗无法对大禽魔起作用，而在灵魂锁链的作用下，韩羽、王原原、司马仙和林鑫都是伤势不轻。其中韩羽和司马仙还失去了自己的武器。


第八十三章 六道轮回（下）
　　那恶魔统领的灵力虽然已经没有一万那么恐怖，但六、七千还是有的。一旦前面防御崩溃，那么，带给两支猎魔团的必将是一场屠杀。
　　终于，大禽魔被一剑轰飞，狠狠的撞击在后面的墙壁上，巨大的伤口令它根本无法再维持镜像的样子，重创的镜像宝神猪现出本体。
　　韩羽、王原原、司马仙不约而同的扑上去，但那恶魔统领只是一个横向旋身，就将他们三个全都轰飞出去，司马仙和韩羽身上更是留下了深深的伤口。
　　在洞穴内，还有较为完整战斗力的，此时就只剩下林鑫一个。
　　火元素盾，抗拒火环。林鑫握住火云晶法杖的手有些颤抖，论灵力强度，在团队中他都是名列前茅的，可他是一个不会攻击的魔法师啊！
　　“啊——”一声尖叫骤然从林鑫背后响起，紧接着，就是身体摔倒的声音，一道银光骤然迸发出现在那恶魔统领脚下，那睥睨纵横的狞恶身形竟然就那么被定住了。
　　林鑫猛然扭头向身后看去，只见易军身上燃烧着浓烈的银白色火焰，急切的向他道：“快、攻击他，我支撑不了太久。”
　　生命之火，那是生命之火啊！易军这么做，是在燃烧自己的生命，当他生命终结的时候，这个魔法才会结束。
　　恶魔统领一动不动，狞恶的面容就在林鑫面前不远，可是，他不会攻击啊！
　　灵魂锁链的生命共享并不能解除药效带来的反噬，在爆灵丹和嗜血丹效果消失的同时，韩羽、王原原、司马仙已经都失去了战斗力，他们自身的灵力已经被完全抽空。
　　“我、我不会攻击魔法啊！”林鑫呆呆的说道。
　　陆熙拼尽全力最后释放出一连串的圣光弹轰击在那恶魔统领身上，怒吼道：“混蛋，难道你连一个基础的火球术也不会么？”
　　洞穴内，还有灵力能够攻击的，就只剩下林鑫，可此时的他，却是脸色惨白，手中法杖上火光吞吐，却就是无法释放出一个攻击魔法。
　　“我坚持不住了。”易军大吼一声，七窍中同时流血。
　　“啊——”林鑫近乎疯狂的嘶吼一声，抗拒火环绽放，轰然巨响中，将那恶魔统领冲击的飞出洞穴。也结束了易军魔法的限制。
　　“你……”易军充满不甘的看了林鑫一眼，就那么陷入了深度昏迷之中。
　　恶魔统领被冲撞的飞出洞穴，正在他准备再次扑入展开一场屠杀之时，突然，一道金光，宛如惊天长虹从天而降，刺耳的厉啸声伴随着无与伦比的强势气息带着无比锋锐的攻击力降临。
　　空气挤压，竟然令那灵力依旧高达六千以上的恶魔统领完全无法闪躲，他一生中最后看到的，就是一个骑乘着三头巨兽的身影从天而降，而他的身体更完全都是金色的。
　　噗——
　　剑断人断，一剑两断。
　　恶魔统领连带着他身下的五阶梦魇，就在这惊天一击中被分成了两半。尸体直接向两侧轰然倒去。
　　灵力连体随之反噬，在他背后的五名大恶魔骑兵同时喷出一口黑血。
　　“吼——”皓月三头同时一声怒吼，三口吐息同时喷出，将前方受到反噬的五名大恶魔骑兵直接轰飞，在它背上的龙皓晨身形闪烁而出，背后光元素精灵雅婷身边不停升起一圈圈白色光晕，聚灵光环在以惊人的速度恢复着龙皓晨灵力的消耗。
　　是的，就在生死存亡的关头，龙皓晨终于赶回来了，此时的他，双手握着蓝雨·光之芙蓉，浓郁至粘稠的金色光芒在他身体周围形成一圈灿金色光环，再加上光元素精灵雅婷的增幅，就算没有皓月，他也有信心与任何一名六阶强者硬撼。
　　毫无疑问，击杀恶魔统领的那一击正是修罗斩。如果仅仅是修罗斩显然还没有那么强大的攻击力，但是，如果是蓄势状态下的修罗斩呢？
　　回程有皓月攀登，龙皓晨一直处于对修罗斩的领悟之中，他很快就发现，自己新学的修罗斩竟然能与蓄势技能相互配合。这样一来，修罗斩的攻击威力就变得恐怖了。
　　如果只是他自己，自然不可能在战斗中使用蓄势，那只是找死的行为，但是，千万不要忘记，他还有皓月的帮助啊！站在皓月背上，他完全有时间来完成蓄势。而那恶魔统领，就成为他修罗斩下的第一个祭品。
　　足足三千灵力的蓄势修罗斩，攻击力之强，连龙皓晨自己都充满震撼的感觉。只不过此时的他根本没有兴奋的时间。
　　回程走到一半，他就感受到了灵魂锁链生命共享带给自己的伤势。身为骑士，他自然能够和皓月一起治疗分摊自己身上的伤痛。但他又怎会判断不出伙伴们遇到了危险呢？赶忙和皓月全力以赴赶回来。在出洞口之前，他的蓄势修罗斩就已经开始准备了。龙皓晨相信，敌人必定有强者带领，先重创对方首脑显然是最为重要的。
　　而且，永恒旋律的出现，可以说让龙皓晨提前拥有了六阶骑士的灵窍能力，施展任何攻击时，灵力恢复速度都是以前的三倍，再加上雅婷的辅助，在战斗中，他的灵力能以每秒二十点的恐怖速度飞快恢复。龙皓晨完全可以肯定，那永恒旋律项链至少也是一件传奇级的装备。这还是最保守的估计。
　　脚踩九龙踏，龙皓晨身形在恶魔骑士间虚幻穿梭，他现在心中很急，因为就在冲出洞穴不久之前，他清晰的感觉到强烈的不安，那种揪心的感觉令他心中一阵阵发慌。
　　闪电刺带着虚幻如水雾般的光彩瞬间扩散，这可不是原本的闪电刺了，而是附加了光之荡漾的闪电刺。以龙皓晨现在的修为，又岂是这些大恶魔骑兵所能抵挡的？
　　光耀天地在后方闪耀，小光的灵力支持瞬间落在龙皓晨身上，小火和小青也是一个接一个低阶魔法宛如狂风暴雨帮他护住两翼。
　　没有任何一名大恶魔骑兵手中的长矛能够挡住龙皓晨的蓝雨·光之芙蓉。光芒吞吐，只有一连串剑芒入体发出的噗噗声。
　　闪电刺这个技能对于惩戒骑士来说只不过是一个低阶技能而已，一般都是高阶强者对阵低阶对手时才会使用，还有就是作为其他技能的衔接来用。因为闪电刺的攻击力分散，而且不需要消耗太多灵力就能幻化出众多剑芒，因此，高阶骑士其实是很少使用的。
　　可是，这个技能到了龙皓晨手里却完全变了样子，在他得到蓝雨·光之芙蓉后，闪电刺的威能就大幅度增加，由纯粹的光系炫目技能变成了光、水双系穿刺技能。此时再加上光之荡漾的增幅。那每一剑的攻击力都得到了极大的增强。
　　龙皓晨刚刚领悟光之荡漾不久，还没有时间来真正改善闪电刺，可就算如此，也不是那些普通的大恶魔骑兵所能阻挡的。
　　在寒道司和李馨的配合下，剩余的战斗很快就结束了，所有大恶魔骑兵全部殒命于半山腰之上。有几个想要逃走的，又怎么跑得过能飞翔在空中的玫瑰独角兽呢？被李馨一一斩杀。
　　“皓晨，你总算是回来了。”李馨骑乘着玫瑰独角兽落在地面上，翻身下马，可是，当她来到龙皓晨身前时，却发现龙皓晨站在那里，身体竟然在微微颤抖着。
　　顺着龙皓晨的目光看去，只见不远处，宛如雕像般伫立的采儿正静静的站在那里，这边发生如此激烈的战事，她却没有丝毫反应，就像是一具行尸走肉一般。
　　“采儿……”龙皓晨的声音颤抖了，手中光芒一闪，蓝雨·光之芙蓉已经自行消失。他三步并作两步，甚至用出了突击技能，瞬间冲到采儿面前。
　　暗金色光芒闪耀，采儿的右手略微抬起了一下，但只是抬起一般就颓然落下，身子一软，直接软倒在龙皓晨怀中。
　　紧紧的搂着她柔软的娇躯，龙皓晨毫不犹豫的就是一个圣光罩笼罩在自己和采儿身上。但是，他很快就发现，采儿的生命体征并没有任何不适，只是灵力消耗极大，无论是内、外灵力皆是如此，整个人软倒在龙皓晨怀中后，甚至连一根指头都无法抬起。
　　“怎么会这样？怎么会这样，都怪我回来晚了。”龙皓晨好后悔，后悔没能早些回到这里，他是何等聪明，哪怕是在心乱如麻的状态下，也能想清楚伙伴们为什么会在这里死战。
　　这一切，都是我自己判断错误导致的啊！是我认为魔族短时间内无法到来，所以才停留了过多的时间。都怪我，都怪我。
　　龙皓晨心中充满了自责，他的目光也终于看到了那被一刀两断的恶魔领主尸体。
　　好巨大的恶魔还有梦魇魔马，龙皓晨轻轻的抚摸着采儿的长发，“傻瓜，你又动用了轮回灵炉么？都怪我，都怪我。”紧紧的将采儿搂入自己怀中，龙皓晨心痛的近乎无法呼吸，他的双眼也随之变成了红色。


第八十四章 林鑫的秘密
　　龙皓晨将一颗大回灵丹塞入自己口中，略微咀嚼之后，低下头，掀开采儿脸上的面纱，将丹液渡入采儿口中。
　　采儿的唇很凉也很软，只是此时的龙皓晨又哪有心情去体会这份旖旎呢？
　　被龙皓晨吻住双唇，感受着他那熟悉的气息，采儿的身体略微颤抖了一下。
　　有反应，龙皓晨这才略微松了口气，小心翼翼的将大回灵丹的丹液用灵力推入采儿体内。
　　紧紧的搂着她，龙皓晨通红的眼眶里泪光莹然，他的身体抑制不住的颤抖着。
　　“采儿，你这次失去的究竟是六感中的什么啊？”
　　或许是因为大回灵丹的作用，也或许是采儿感受到了龙皓晨的心意，她的手指略微动了动，龙皓晨赶忙捧起她的手，让她的手指在自己掌心之中划动。
　　很快，龙皓晨的脸色已经变得一片苍白。
　　“嗅觉、视觉、听觉、味觉。”
　　六感之中，她，她竟然失去了四感之多。
　　采儿曾经向龙皓晨简单讲述过轮回灵炉的一些妙用，发挥出越强大的攻击力，需要付出的也就越多，失去四感，已经是近乎将轮回灵炉推动到了巅峰啊！
　　如果、如果敌人再强一些，她的轮回灵炉将最后两感也释放的话，那么，她很有可能永远也无法恢复了。
　　失去一感，需要一个月恢复，除了拥有灵炉必须随时保持失去的六感之一外，她使用了轮回灵炉三重攻击，失去额外的第二感需要两个月恢复，而且是叠加的。而失去第三感，就需要四个月，成倍的增长。听觉、视觉、味觉，失去三种感觉就需要整整七个月的时间才能恢复正常啊！而且，在这期间，如果她再使用轮回灵炉持续消耗的话，再失去一感就要增加八个月时间恢复。
　　要是用出轮回灵炉第五重，也就是最后一重，那么，所有的六感就将永远也无法恢复了，只能是留有一口气的行尸走肉。当然，如果到了那一步，轮回灵炉爆发出的杀伤力也将恐怖到极致。当年的轮回之子就是凭借第五重的轮回灵炉重创那一代魔神皇的。
　　而且，采儿在未来的七个月中，并不是那三种感觉逐一回复，而是必须等到七个月时间过去后，才能一同回复过来。在强大威力的背后，轮回灵炉的反噬也是无比恐怖的。
　　就在龙皓晨心中剧痛，紧紧搂住采儿不知该如何安慰他之时，突然，他猛然抬起头看向远方。
　　对面的山峰上，一群骑乘者梦魇魔马的恶魔骑士正从对面的山顶向下俯冲，目标直指他们这边。
　　此时看去，这一群恶魔骑士的总数量大约在三十骑，暂时还看不清他们的实力如何。
　　龙皓晨先轻轻的将采儿放在一边，然后缓缓站直身体，转向李馨和寒道司，“你们守住洞穴，其他一切交给我。”
　　看着龙皓晨的表情，李馨不禁一呆，两个猎魔团中，她认识龙皓晨时间最久，却还从未在这个心性善良，甚至可以说是上善若水的弟弟有如此表情。
　　此时的龙皓晨，双目通红，身上散发着凛冽的杀机，光元素不稳定的在他身体周围波动着。那锋锐的眼神中甚至充斥着几分嗜血的光彩。
　　采儿使用轮回灵炉带来的重创，令龙皓晨彻底爆发了，他需要发泄，需要用敌人的鲜血来洗刷心中的愤怒。
　　李馨和寒道司都没有说什么，立刻回转洞穴处固守，而龙皓晨却脱下了身上的圣灵铠。
　　就在这时，龙皓晨突然感觉到胸口处的永恒旋律传来一阵阵清凉的感觉，令他心中的痛苦和愤怒被抚平几分。与此同时，龙皓晨惊讶的发现，周围似乎正有一股股奇异的能量涌入永恒旋律中。这些能量一进入永恒旋律后，就那么寂静无声的消失了。
　　这是什么？龙皓晨的感知比一般人敏锐的都，他循着那些能量传来的方向看去，吃惊的发现，这些能量的来源竟然是之前死去的大恶魔骑士以及他们坐骑的位置。
　　灵魂，是灵魂能量。
　　龙皓晨脑海中几乎是瞬间给予了他这样的判断。这是永恒旋律在吸收死者灵魂来补充永恒之长眠。
　　这些知识完全是自然而然出现在龙皓晨脑海中的，永恒之塔自从他进入之后，他未来的一切历练都需要庞大灵魂能量的支持，永恒之塔本身虽然具有着庞大的能量，但如果只是单向消耗的话，终究会消耗殆尽。而佩戴者永恒旋律的他，本身就是永恒之塔的入口，也是灵魂收集者，因此，凡事战死不久的尸首，无论种族，灵魂都会被永恒旋律收走。
　　这种感觉对于身为光明之子的龙皓晨来说是很不舒服的，可他又没有别的办法。永恒旋律已经与他的身体完全结合在一起，根本无法剥离。而且，这件事他还不能轻易告诉别人，只有见到自己父亲和老师的时候，他才有说出来的可能。
　　在有了答案之后，龙皓晨不禁眉头紧锁，但在这个时候，根本没有给他更多思考的时间。快速脱掉铠甲内的外衣，龙皓晨将自己的武士服撕成一根根布条，然后再将采儿背起在背后，再穿上可以根据身形不同而改变的圣灵铠，可以说，是将采儿完全与他的身体贴合了。
　　龙皓晨知道此时采儿无法听到，所以，他拉着采儿的双臂环绕在自己脖子上，再用布条捆住。然后在她掌心之中写道：“从这一刻开始，在你完全恢复之前，我绝不会让你离开我身边半步，我会就这么一直背着你战斗，永不放弃、永不分离。”
　　采儿的头紧贴在龙皓晨颈侧，两滴清泪悄然滑落。
　　今天，是她第一次动用轮回灵炉的强大未能，当她将轮回灵炉施展到三重，越两阶斩杀了恶魔领主之后。失去四感仿佛令她又回到了当初那段最恐怖的岁月中。
　　无助、孤寂险些令她的心为之崩溃，再加上身体的虚弱，采儿仿佛已经感受到了死亡的降临。唯一支撑着她的心没有崩溃的是因为那一丝希望，龙皓晨能够活着回来的希望。
　　他回来了，他终究还是回来了，在采儿独自承受着孤寂、无助，没有声音、没有味道、没有视觉的痛苦中，他回来了。
　　当他那熟悉的味道出现在采儿感觉之中时，采儿的心都在颤抖。心中的那一丝希望也变成了希望之火，升腾燃烧着。
　　当龙皓晨吻住她的唇，将大回灵丹的丹液渡入她体内后，大回灵丹带来的温暖和龙皓晨熟悉的气息终于令采儿感受到了此时与当年修炼轮回灵炉截然不同的感觉。
　　而此时此刻，当她感受着龙皓晨在她掌心之中写的这些字时，采儿的心已经不再是感动，那是一种心与心相贴的幸福。
　　我的傻瓜，只要有他，哪怕全世界都放弃了我，我也并不孤单。
　　一个女人为了一个男人无私的完全付出，原因只会是一个。那就是爱。
　　感受着采儿紧贴在自己背后，一双长腿环绕在自己腰间，那份柔软而充实的感觉令龙皓晨内心的痛苦减轻了几分。但是，当他抬起头，看着那正在飞速接近的恶魔骑兵时，眼中煞气却被重新点燃。
　　就是这些混蛋，就是他们，令我的采儿需要七个月的时间才能恢复正常。就是他们，就是他们。
　　嗡鸣声中，蓝雨·光之芙蓉再次出现在龙皓晨掌中，光芒再闪，圣灵剑也出现在左手。身形一闪，落在皓月背上。背后的光元素精灵雅婷一直在尽忠职守的释放聚灵光环帮助他恢复着灵力。
　　每一秒能够恢复灵力高达二十点，只是这一会儿的工夫，龙皓晨自身灵力已经恢复了近乎一半。
　　敌人越来越近了，而另一边的洞穴之中，李馨却是杏眼圆睁，怒视着林鑫。
　　“你难道是个废物么？难道你连一个火球术的攻击都无法施展。你知不知道易军消耗了多少生命力才能禁锢之前的恶魔统领，如果不是皓晨及时赶回，我们今天就全都要交代在这里。你真的是一个五阶魔法师么？你根本不配称为一名猎魔者。”
　　也难怪李馨如此愤怒，之前洞穴中的情况她看的很清楚，也正在用最快速度赶回来支援。林鑫最后时刻只是施展了抗拒火环的软弱彻底激怒了这位性格刚烈的惩戒骑士。
　　在所有人都拼尽全力的情况下，只有林鑫没有强大的攻击发出，以他的修为，在那个时候要是能连续发出几个强大的火系魔法，说不定就能重创那恶魔统领。
　　林鑫的脸色有些发白，听着李馨愤怒中的指责却是一言不发。
　　“你倒是说话啊！你是不是个男人？你的魔法控制力那么强，更是五阶魔法师，为什么一个攻击魔法都不会？我真后悔，当初没有全力阻止皓晨。”
　　“够了，李馨。”韩羽勉强支撑着站起身，王原原、司马仙和陈樱儿也聚集在他身边。
　　“李馨，你应该知道，林鑫是一名魔药师。你以为我们几个为什么能够比典烟强那么多，坚持这么长时间？那是因为我们服用了林鑫提供的丹药。林鑫是不会攻击，可是，如果没有他，我们根本就坚持不到皓晨回来。林鑫是我们将级二十一号猎魔团的一份子，他的付出我们有目共睹，他也是我们团不可或缺的一部份。任何人都有属于自己的缺点，为什么他就不能有呢？”
　　李馨怒道：“是，每个人都有缺点，但是，攻击乃是魔法师的天职。身为一名高爆发的火系魔法师，他却连个基础的火球术都不会，这是为什么？我只是希望他给我一个能够说服我的理由。如果有一天，皓晨也抵挡不住敌人攻击，最终必须要依靠他的攻击来解决敌人时，怎么办？明明能够增强的攻击点，为什么就一定要软弱？我不希望有一天我弟弟最终绝望的看着他。”
　　“好，我告诉你。”林鑫近乎是用嘶吼的说道。
　　他一步跨出，来到韩羽身前，他的身体在剧烈颤抖着，原本苍白的面庞涌起一层潮红。
　　“我是不会攻击魔法，一个都不会。你说的对，我和司马的情况不一样，他是因为学不会治疗魔法，我并不是学不会。只要我愿意，我能够学习任何实力所能达到的火系魔法。但是，我不学，我不能学。”
　　略微停顿了一下，林鑫眼中已经饱含泪水。
　　“我的父母，当年在魔法圣殿是比我更加优秀的天才。他们年仅三十岁时，就已经顺利突破六阶，向七阶进军，被誉为年轻一代的领军人物。我父亲最擅长的就是各种攻击魔法，更是为了研究强大的火系魔法而努力终生。有一天，他却失误了，他失误的引爆了自己压缩的庞大火元素。而那个时候，母亲正好带着我去找他。为了保护我，妈妈用自己的身体挡住了那恐怖的爆炸力，和爸爸一起都惨死在那一次的灾难之中。那一年，虽然我还只有五岁。可火元素产生恐怖爆炸的瞬间，我却永远也无法忘记。如果不是攻击魔法，我怎么会失去父母？如果不是攻击魔法，我还有个幸福的家庭。”
　　“我不学攻击魔法，就是为了不会步他们的后尘，我不想有一天也让我的伙伴和我的亲人死在我的魔法之下。从那以后，无论爷爷如何逼迫，我都不肯学习任何攻击魔法，直到现在。但我不是废物，我会用我所拥有的一切来帮助我的团队，如果有一天，你说的情况真的出现了，那么，我一定会死在大家之前，用我的尸体来验证我今天所说的话。”
　　说完这句话，林鑫已是泣不成声，韩羽叹息一声，轻轻的拍着他的肩膀，向李馨道：“我能理解你的心情，但你又何苦非要揭开他心底的伤疤呢？如果不是有特殊的原因，他又怎会不学攻击魔法？我们不问，并不是我们心中没有疑惑，但我们却会选择信任我们的伙伴。永远都是。林鑫也永远使我们猎魔团的一份子。”


第八十五章 怒杀！（上）
　　龙皓晨静静的站在皓月背上凝视着逐渐接近的大恶魔骑兵，前所未有的凌厉煞气变得越来越强。感受着背后采儿温软的身体，他的心就一阵阵的绞痛。
　　他从未像现在这样憎恨过什么。可对这些大恶魔骑兵的恨意却达到了巅峰。
　　为了我，又是为了我，采儿受到了这样巨大的伤害。哪怕是流尽最后一滴血，我也不会让他们再伤害到采儿分毫。我要杀了他们，我要杀尽所有魔族。
　　敌人越来越近了，龙皓晨虽然没有增强视觉的技能，但他的视力一向很好，现在已经能够辨别出敌人的强弱。
　　三十大恶魔骑兵，和之前的数量一样。带队的是一名六阶恶魔统领，并没有其他的恶魔族强者出现。显然，这三十大恶魔骑兵是之前那一批的预备队，负责接应和应变的。得到恶魔领主的信号，这才快速赶来。
　　金色光雾开始出现在龙皓晨身体周围，骤然闪亮的金光在这即将黎明的黑夜中就像是灯塔一般鲜明夺目。
　　大恶魔骑兵们显然是看到了，这种充满光明气息的金光对他们来说就像是龙皓晨看到黑暗灵力一样。
　　蓄势。
　　龙皓晨能够清楚的感觉到自己体内的液态灵力正在以惊人的速度快速浓缩着，左手圣灵剑插在皓月身边的地面上，改为双手握住蓝雨·光之芙蓉。他整个人都进入到一种奇妙的状态之中。
　　伴随着修为的提升，蓄势的速度也要比以前快了许多，那不断浓缩的强大灵力通过他的双手疯狂的注入到蓝雨·光之芙蓉中。
　　皓月的三颗大头也开始同时吟唱起来，各自吟唱着不同的咒语，奇妙的节奏感并没有丝毫影响蓄势中的龙皓晨，反而有种出奇的和谐。
　　此时，龙皓晨背后的洞穴中已经恢复了平静，只是站在洞口处的李馨，眼神不断出现着变化，有懊悔、有愧疚，但是，她握住双剑的手依然稳定。
　　洞穴内，其他人的目光都凝固在龙皓晨身上，看着那并不算太过高大的身影带给他们横刀立马、一夫当关万夫莫开的强势。
　　尽管出现在外面迎敌的此时只有龙皓晨一个人，但出奇的是，无论是将级二十一号猎魔团还是士级四号猎魔团竟然都有种心安的感觉，似乎只要是龙皓晨在，就没有人能够伤害到他们似的。
　　每个人都在努力恢复着自身灵力，陆熙只要回复一点灵力，就会释放出一个治疗魔法。主要的治疗能力都集中在昏迷的典烟身上。典烟的伤势相当严重。正面承受近万灵力的恶魔统领一击，对他来说就像是身体撞击在了山岳上，盾破不说，双臂骨折，甚至连胸骨和肋骨都受到了一定程度的损伤，内脏被震的离位，如果不是当时陆熙的治疗及时，恐怕他直接就要内脏破裂而亡了。
　　“皓晨，小心他们的灵力连体技能。”李馨朝着龙皓晨的方向高喊了一声。
　　他们已经先后两次面对大恶魔骑兵了，第一次，在皓月的混乱元素剥离魔法之下，大恶魔骑兵根本就没有发挥出他们的实力，而之前的第二次，也因为采儿的强大，大大的骚扰了大恶魔骑兵攻击，而且更是干掉了敌人中流砥柱的恶魔领主。
　　当时如果不是恶魔领主惧怕采儿释放的凌厉杀气，换成了以他为尖端所施展的灵力连体，根本没有人能挡住一击。
　　而此时此刻，他们将第三次面对大恶魔骑兵，没有了采儿的骚扰，也没有了皓月魔法偷袭的可能，面对这些大恶魔骑兵的更是只有龙皓晨一个人，他能够战胜他们么？
　　恶魔统领背后，已经有十名大恶魔骑兵排列整齐，做好了释放灵力连体的准备，其他二十名大恶魔骑兵则是分成两队，从两侧绕上，作出三面合围之势。强大的压迫力不断升腾。怎么看，龙皓晨似乎都没有正面抵挡住他们的可能。
　　就在这时候，皓月动了，巨大的身体带着龙皓晨就那么从正面朝着那处于灵力连体状态中的恶魔统领发起了冲锋。
　　恶魔统领乃是魔族六阶强者，也算是见多识广了，看到龙皓晨身体周围升腾的光元素灵力强度，他就能判断出眼前这个人类在灵力上绝对比不上自己，更何况自己还处于灵力连体的状态之中。
　　狞笑一声，恶魔统领骑乘着跨下梦魇魔马，笔直的朝着龙皓晨冲了过来，他背后的十名大恶魔骑兵都是长矛前指，暗红色灵力连接，就像是一个人似的，跟随着恶魔统领快速前冲。
　　要知道，这些大恶魔骑兵乃是恶魔族精锐中的精锐，久经训练，放在战场上，就是等同于人类光耀天使骑士团那种程度的存在，凭借着灵力连体技能，他们曾经让圣殿联盟吃过不少亏。每当在战场上遇到他们的时候，圣殿联盟就只能选择派出强者来对付。
　　龙皓晨只是一个人，他只是骑乘着皓月，而且还是站在皓月背上，而对面那恶魔统领身上暗红色的火光却在疯狂升腾，几乎照亮了方圆数十平方米范围，双方声势相比，龙皓晨明显要弱小了许多。可是，皓月的冲锋依旧义无反顾，依旧充满了强势，它口中的咒语在这个时候已经停下了，但如果仔细看就能发现，此时皓月的三头六目已经完全变成了紫色。身上的鳞甲表面更是有一层淡淡的紫意荡漾着。
　　双方距离越来越近，从一百米拉近到五十米，再到三十米、二十米，十米，眼看着彼此就要进入对方的攻击距离了。
　　就在这时候，皓月三头同时发出一声震耳欲聋的怒吼。能够清楚的看到，一蓬浓烈的紫色骤然从它三头之中爆发而出。
　　震撼全场的一幕出现了。
　　在皓月这一声怒吼之下，原本身体周围暗红色火光极为浓烈的恶魔统领全身一颤，身体周围的庞大灵力居然骤然消失了，而他背后的那些大恶魔骑兵们与他们的梦魇魔马都像是喝醉了酒一般，东倒西歪，还哪有半分维持灵力连体的样子？
　　金光，瞬间划破长空，空气压缩发出剧烈的气爆声，下一刻，厉啸在那恶魔统领身下的梦魇魔马腹下终结，一道金光，就像是固定在了空中一般。
　　“杀——”龙皓晨怒吼一声，皓月就那么朝着恶魔统领撞击而去，诡异的是，那身上多了一道金线的恶魔统领却是一动不动，直到皓月撞击过来，他手中长矛以及身体、梦魇魔马才骤然被撞散，与之前死在龙皓晨手中的恶魔统领一模一样，一剑两断。
　　如果说，前一名死在龙皓晨手中的恶魔统领还可以说是因为实力已经被削弱了许多，再加上易君的魔法限制以及林鑫的抗拒火环冲击，导致龙皓晨偷袭成功。那么，这一次就没有任何侥幸了，正面碰撞下的秒杀，全盛状态并且在灵力连体下的恶魔统领，竟然连龙皓晨一击都没能接住。
　　谁也不知道皓月那一声怒吼发出的能力是什么，但是，当它带着龙皓晨从恶魔统领背后那十名大恶魔骑兵身边冲过之后，留下的就是一地尸体，包括梦魇魔马在内，甚至连一具全尸都没有。而这些大恶魔骑兵甚至没有多少反抗之力。
　　发出那一声怒吼后的皓月，却完全收敛了自己的气息，眼眸颜色恢复，也没有再释放任何魔法，显得有些疲倦。但是，它所作的已经足够了。
　　帮助龙皓晨中断了恶魔统领的灵力连体，就注定了这场战斗的走向。
　　受到皓月怒吼影响，恶魔统领甚至连一个有效的技能都没有发出，就在那种心胆俱裂的恐惧中被修罗斩一刀两断。
　　接下来的过程就是一种屠杀，龙皓晨使用的技能只有少数几个，冲锋、突击、闪电刺、十字斩。
　　几个低阶惩戒骑士技能在他手中用出却爆发出强大的威能，有光元素精灵雅婷在背后的支持，使用这些灵力消耗较少的技能对龙皓晨来说根本就不是什么负荷，蓄势修罗斩给他只剩下了数百灵力，但凭借强大的灵力恢复速度，对付剩余的敌人却是足够了。千万不要忘记，现在的龙皓晨，修为已经距离六阶越来越近。
　　洞穴中的众人，看到的是目眩神迷的一幕，一道金色身影就在半山腰上睥睨纵横，金光闪烁之间，敌人血肉横飞，而且，在他背上还背着失去了四感的采儿。
　　一个人，他仅仅是一个人啊，在坐骑的帮助下，竟然在屠杀着强大的大恶魔骑兵，六阶的恶魔统领居然是被瞬间秒杀的。这已经完全脱离了五阶骑士的范畴吧。
　　感受着龙皓晨身上迸发的凛冽杀气，将级二十一号猎魔团的众人更多是兴奋，而士级四号猎魔团反而是惭愧居多。


第八十五章 怒杀！（中）
　　接触的时间越长，士级四号猎魔团越是感觉到自身与将级二十一号猎魔团之间的差距。龙皓晨和采儿这一对情侣双核始终在发挥着定海神针的作用。其他成员也各有强大能力展现。更重要的是他们之间的团结。
　　整个屠戮的过程只用了十分钟，龙皓晨没有放走最后一个敌人，最后一名大恶魔骑士是死在了他甩出的圣灵剑孤注一掷下。而看上去，此时的龙皓晨依旧尤有余力。光元素精灵雅婷也一直在尽忠职守的帮他恢复着。
　　没有解下背后的采儿，龙皓晨甩掉一双重剑上的血珠，和皓月一起大步回到洞穴入口处。
　　龙皓晨是没有什么强力的群体治疗魔法，但并不代表皓月不会，一个圣光普照技能顷刻间充斥在洞穴的每一个角落之中。
　　“大家准备一下，我去打扫战场，我们尽快离开这里。”龙皓晨的声音有些沙哑，说完这句话，他就转身走了出去，将一具具大恶魔骑兵和梦魇魔马的尸体收入永恒旋律。
　　没错，永恒旋律本身还是一件储物魔器。至于它的空间有多大，以龙皓晨现在的精神力竟然还感觉不到。
　　通过刚才这一阵杀戮，龙皓晨的感受更加清晰了，每当他斩杀一名大恶魔骑兵后，对方的灵魂立刻就会被永恒旋律吸走。而且刚刚斩杀敌人后，敌人的灵魂似乎比之前从战场尸体上吸收的更加浓郁一些。既然没办法阻止，他也只能是当没发生过了。对于灵魂的能量，他实在是没有什么理解。
　　凭借着永恒旋律，龙皓晨打扫战场的速度很快，当他再回到伙伴们面前时，除了依旧处于昏迷中的典烟之外，其他人至少都恢复了行动的能力。
　　林鑫似乎已经从之前的激动情绪中恢复过来了，看到龙皓晨轻而易举打扫完整个战场，而且是将前后两拨大恶魔骑兵的尸体以及梦魇魔马尸体全部收走，他不禁瞪大了眼睛。背对着其他人向龙皓晨打了个手势。
　　龙皓晨瞥了他一眼，默默的点了下头。
　　“大家情况如何？”龙皓晨问道。
　　韩羽道：“除了典烟重伤之外，其他人走路都是没问题的，只是想要继续战斗就有些困难了。我和原原、司马都吃了嗜血丹和爆灵丹。恐怕要虚弱一段时间。樱儿的麦兜小猪也受伤不轻，短时间不能再吸收魔晶加入战斗。”
　　陆熙道：“我们这边情况稍好一点，寒道司和李馨还有再战之力，易君燃烧了生命力，也陷入昏迷，随着灵力恢复，我需要至少三个时辰才能再次施展群体治疗。典烟至少要在我的治疗下七天以后才能勉强恢复战斗力。晓沫和我差不多，也要三个时辰左右来恢复灵力。”
　　这一战，虽然两支猎魔团都没有死人，但可以说都被打残了。真正还有战斗力的就只有龙皓晨、李馨和寒道司三人而已。采儿比受到重伤的典烟还要凄惨，失去的四感要七个月才能恢复。
　　龙皓晨默默的点了点头，略作思考后，道：“我让皓月带着典烟和易君，我们立刻出发，翻山，深入后面。没有恐惧悲啸洞穴这个明显的目标，在大山里，我们更容易隐蔽，等大家的能力都恢复的差不多了，再尝试返回。”
　　陆熙默默的点了点头，看着龙皓晨的目光却流露出一丝犹豫。
　　龙皓晨知道他在想什么，“之前我在恐惧悲啸洞穴中的过程全部录像了，这里显然不是我们所能完全探察的地方。等安顿下来后，我会将探察宝石共享出来，给大家观看。”
　　探查宝石录制的内容是不能作假的，至少他们之中没有人有这种能力。那需要强大的炼金术才行。
　　听龙皓晨这么一说，陆熙顿时有些不好意思了。只是向龙皓晨点了点头。
　　龙皓晨道：“这就出发吧。刚才我收取的敌人尸体，魔晶算你们团三成。”
　　陆熙赶忙道：“不用了，我们没做什么。”
　　龙皓晨摇了摇头，他的语气明显强硬了几分，“我们现在是一个团队，一切按照说好了的进行分配。没有你们，我的伙伴也同样坚持不到我回来。就这么定了。出发吧。”
　　采儿的灵炉反噬导致龙皓晨心情极度烦躁，少了几分平时的温和，却多出了几分霸气。但他的实力和能力摆在那里，他说出这样的话只会给人一种理所当然的感觉，甚至令士级四号猎魔团暗暗感激。那么多梦魇魔马和大恶魔骑兵，三分之一的魔晶可不是个小数目。
　　众人再次上路，虽然他们大多十分虚弱，还有伤在身。但身为职业者，身体强度也是远超常人的。在黎明的曙光映照下，一行十三人没有试图离开这片山脉，反而是在龙皓晨的带领下翻山越岭继续深入。一直连续翻越了两座山峰后，这才在一处长有少量灌木的地方停了下来。
　　这里是一片山谷，有一处天然的石壁裂缝，正好能让他们进行栖身。等他们驻扎下来后，已经是天光大亮。
　　陆熙成为了最忙碌的人，一边不断恢复着灵力，一边为众人进行着治疗。
　　令龙皓晨心情略微放松的是，采儿渐渐恢复了行动能力。此时他就坐在石壁裂缝入口处不远，让采儿倚靠在自己身上。
　　采儿显得很安静，目不能视，口不能言，耳不能听，鼻不能嗅，可她却似乎毫不在意似的，只是静静的依偎在龙皓晨怀中。
　　其他人都在休息，寒道司负责放哨，龙皓晨拉着采儿一只手，用手指在她掌心缓缓的写着字，将自己在恐惧悲啸洞穴中度过的整个过程毫无遗漏的写了出来。
　　采儿不能聆听，但却能够感受，她竟是很享受这种感觉似的，任由龙皓晨在她手掌上划动着，依偎在他怀中，就像是陈樱儿怀里那乖巧的麦兜小猪。
　　“林鑫，你过来一下，我有话跟你说。”李馨突然向林鑫招了招手，示意他跟自己走。
　　林鑫愣了一下，眉头微皱，但他还是跟着李馨向裂缝深处走去。龙皓晨只是疑惑的瞥了他们一眼，并没有说什么，在他心中，李馨绝对是最能信任的人之一。对于这位姐姐的性格他了解的很，而且他也不知道之前洞穴中曾经发生过什么。继续在采儿手掌上写着字。
　　其他人都各自在修炼，并没有关注他们这边。
　　这道裂缝很深，一直向山体内延伸出近两百米，向空中望去，能够看到一线天的奇景。
　　李馨一直向里走，直到其他人的身影都被石壁挡住了之后，才停下脚步。
　　林鑫脸色淡漠的停在她身后不远，简单的用手指梳理着自己那一头墨绿色长发，将其编成一个发辫，倚靠着石壁，道：“叫我来干什么？杀人灭口么？”
　　李馨没好气的道：“你一个男人，留这么长头发干什么，还梳个辫子，从侧面看，简直比我还像个女人。”
　　林鑫撇了撇嘴，道：“这是帅气好不好？不懂就不要乱说。”
　　李馨不屑的道：“帅气个屁。什么时候你能长得比皓晨好看再说吧。”
　　林鑫脸部肌肉顿时牵动了一下，“你叫我来，就是为了要打击我的么？团长是比我长得好，不过，他似乎也比我更像个女孩子吧。”
　　李馨突然沉默了，看着林鑫半晌没有开口。
　　林鑫感受到气氛有些怪异，不禁疑惑的看向她。
　　“对不起。”李馨略微低下头，“之前是我错了，我不该没弄清楚真相就呵斥你。更不该勾起你伤痛的往事。”
　　林鑫的身体略微颤抖了一下，一抹挥之不去的伤痛从眼底深处流过，他也略微低下头，将梳理好的发辫甩到背后。
　　“没事。总会有人质疑的，说出来，我自己心里也能舒服点。”林鑫苦涩的说道。
　　李馨缓步走到他身边，“做错了就应该受到惩罚，要不，你也骂我吧。或者打我，我都认了。”她的眼神很认真，站在林鑫面前，英气勃勃的娇颜上却是一副慷慨赴义的模样。
　　林鑫嘴角牵动了一下，“大姐，你别闹了好不好。我打得过你么？”
　　“我不还手。”李馨赶忙强调道。
　　“就这事儿？我回去了。”林鑫没好气的说道。一边说着，他转身朝来时的方向就要离去。
　　李馨跺了跺脚，“我讨厌欠别人的感觉。你不还回来，我怎么面对你那些伙伴？”
　　“够了。”林鑫猛的回过身，愤怒的道：“打你、骂你有什么用？你没说错，我就是个懦夫，我就是没有胆子学习攻击魔法。就算我打你、骂你了，难道我的心病，我内心的伤痛就能减少分毫么？呜……”
　　林鑫的话忽的戛然而止，他那双原本就很大的眼睛瞬间就瞪得更大了。
　　如果有人能在这里，那么他就能看到一幕极为奇异的景象。
　　一名英气勃勃的骑士，此时一只手按着魔法师的后脑勺，压迫着他的身体撞击在石壁上，然后，生涩的痛吻着他的唇……


第八十五章 怒杀！（下）
　　林鑫的大脑这一刻就像是短路了一般，李馨火热的唇就像是岩浆一般溶化着他的愤怒和心中的悲伤，此时的他，只觉得全身一阵发软，眼前一片发白，整个人贴在石壁上，就像是变成了一副壁画一般。
　　唇分。李馨飞快的后退几步，背甲撞击在裂缝另一侧的石壁上，发出砰的一声。
　　她的俏脸已经变得一片火红，一如她那匹玫瑰独角兽。她虽然没有剧烈的喘息，但丰满的胸前却不断起伏着，可见此时她的心情也是那么的不平静。
　　“这样行了吧。”李馨恶狠狠的说道，但怎么看却都有些色厉内荏的感觉。
　　“你不肯打骂回来，老娘又没你有钱，也没什么贵重的东西可以赔给你。这样可以了吧，我不欠你的了。”说完这句话，她踉踉跄跄的就往回走，没走出几步，却又像是响起了什么似的，回过身看着林鑫那依旧如同壁画般的样子，不禁怒道：“死人，你别一副很吃亏的样子，这是老娘的初吻。”
　　一边说着，她还捡起一块小石子丢向林鑫，砸在他腿上，然后才转过身，飞也似的跑了。
　　林鑫有些僵硬的扭过头，看着李馨消失的背影，有些苍白的脸色腾的一下变成了艳红，“我、我被强吻了？”摸摸自己的唇，那火热的感觉似乎还在。
　　不知道过了多长时间，他才扶着石壁走回到外面，脚下依旧有些虚浮。
　　迎面碰上陈樱儿，陈樱儿一脸疑惑的看着他，“有药哥，你这是怎么了？不会是发烧了吧？怎么脸这么红？”
　　“我没事。”林鑫摸摸自己发烫的脸，表情有些呆滞的找了个地方坐下来。目光所及处却并未找到李馨的身影。
　　整整三天时间，两支猎魔团才基本恢复了战斗力，当然，这其中不包括易君和典烟。这两位一个是透支巨大，还需要不断的调养，另一个则是重伤未愈。但也总算可以行动，只是不能迎敌而已。
　　这两天李馨和林鑫之间总是保持着一定的距离，但却又都忍不住经常会偷看对方。其他人也不是瞎子，自然能够感受到他们之间有些怪异的气氛，只不过现在身处险地，每个人都在努力恢复实力，谁也没有心思去关注这些。只是以为李馨骂过林鑫之后两人关系有些尴尬而已。但如果仔细观察就会发现，林鑫总会莫名其妙的脸红……
　　“大家都过来一下。”龙皓晨站在采儿身边，提高声音招呼了一声。
　　众人立刻向他看过来，快速聚拢到他身边。
　　“三天了，除了采儿、易君和典烟之外，其他人都已经恢复的差不多了。相信大家都很好奇，我在恐惧悲啸洞穴内见到了什么，那处洞穴究竟有什么。我这就展现给你们看。”
　　心中略微有些惭愧，但龙皓晨却决不可能真的将永恒之塔的秘密讲出来，如果他那样做了，对于眼前这些伙伴们来说未必会是件好事。说不定还会给他们带来很大的麻烦。
　　听了龙皓晨的话，众人都将好奇的目光投向他。同时还带着几分敬佩。
　　身为将级二十一号猎魔团团长，更是唯一一个进入洞穴内探查过的人，可以说，如果龙皓晨想要隐藏自己所发现的一切，士级四号猎魔团成员们根本什么都说不出来，没有龙皓晨，他们早就连命都没有了。但龙皓晨却开诚布公的要将自己探察到的一切展现出来，这就意味着他并没有吞掉任务功勋的想法。
　　探查宝石在龙皓晨灵力的注入下将影像投射而出，恐惧悲啸洞穴内漆黑的世界呈现在众人眼中。
　　不得不说探查宝石确实是不可多得的宝贝，这玩意儿记载的不只是影像，甚至连声音都记录了下来。
　　眼看着，龙皓晨出现在影像之中，开始探察恐惧悲啸洞穴内的情况。
　　因为整个影像十分漫长，因此，在龙皓晨的灵力控制下，加快了整个过程。
　　当龙皓晨在洞穴内开始承受厉啸声的侵袭时，看着影像中他身体周围剧烈的灵力波动，众人都不禁倒吸一口凉气。他们虽然没有真正感受过，但也能想象龙皓晨承受的压迫力有多么巨大。
　　影响中的龙皓晨释放出圣光罩，在这个时候，他突然将影像暂停了。
　　在众人愕然的注视下，沉声道：“可以说，这次探察的结果并不理想，我也不清楚这份影像最终能否带给我们完成任务的评价。但我在恐惧悲啸洞穴内，听着那厉啸声却领悟了一个技能。既然我们是一起来到了这里，一起努力出生入死完成这个任务，我愿意将这个技能共享出来，给他家学习，也算是没让大家白跑一趟了。至于能否领悟就看各自的机缘吧。”
　　龙皓晨这句话带来的震撼可想而知，尤其是士级四号猎魔团的六个人，看着他的目光完全变了。
　　陆熙几乎是毫不犹豫的说道：“龙团长，你没必要这样的。自创技能不需要向任何人共享，这是属于你的能力啊！”
　　如果换了其他情况，或许龙皓晨也不会愿意共享出自己好不容易领悟的能力，但是，因为永恒之塔的秘密，他对士级四号猎魔团多少有几分愧疚，他心中的那份善良令他做出了这样类似于补偿式的举动。
　　龙皓晨微微一笑，道：“我领悟的这个能力也不是谁都能够学习的。相对来说更适合于近战中的战士。陆团长不用推辞，我既然说出来了，就一定会做到。下面大家要注意听，我会将我整个领悟的过程都说出来，能否学会还是要看你们自己了。我将这个技能命名为光之荡漾。”
　　一边说着，一个贴身的圣光罩从龙皓晨体内释放而出，他向李馨示意道，“姐，你攻击一下我的圣光罩，慢一点，让大家看清楚。”
　　李馨有些感慨的看了龙皓晨一眼，自己这个弟弟最大的缺点恐怕就是太闪亮了，这可是自创技能啊！
　　不过，她依旧还是按照龙皓晨说的做了，在她眼中，龙皓晨身上的领袖气质正在变得越来越强，他既然要这么做，自然有他的道理。
　　火红色的重剑压上圣光罩，李馨催动灵力，动作缓慢的向圣光罩内切去。
　　就在她那重剑刚刚接触到圣光罩的一瞬间，突然，嗡鸣响起，紧接着，令李馨目瞪口呆的是，她手中重剑竟然滑开了，根本没能切入到龙皓晨的圣光罩内。
　　众人都在仔细的看着，他们清楚的看到，当李馨剑上的灵力侵入圣光罩的一瞬间，整个圣光罩展现出一种剧烈震荡的感觉，李馨的剑也就在这震荡过程中被滑开。这已经完全超越了圣光罩的防御能力。
　　龙皓晨道：“光之荡漾这个技能，是我根据恐惧悲啸洞穴内那厉啸声所领悟。厉啸为什么会带给我们强大的冲击？因为声波的高频振荡。而我们如果能用自身灵力模拟出这份高频振荡呢？那么，光之荡漾就出现了。它可以同时作用于攻击和防御技能，在付出相当程度灵力的情况下也能大大增强我们自身攻防能力，……”
　　接下来，龙皓晨毫无保留的将自己对光之荡漾的理解完整的讲述了一遍，并且多次作出释放，将光之荡漾的威能展现在众人面前。
　　正像龙皓晨所说的那样，光之荡漾并不适合于法系职业，只有近战者能够使用。每个人也都清楚的感受到这个技能的强大作用。寒道司的感受是光之荡漾附加下所产生的恐怖攻击力，而典烟这样的盾战士感受到的则是防御力大幅度提升的好处。
　　探查宝石继续将整个影像的过程放完，龙皓晨将自己的感受也都说了一遍。永恒之塔出现在整个影像的最后过程，直到怨灵扑向龙皓晨的那一刻为止。
　　“当时我只觉得大脑中充满了刺痛，那怨灵仿佛要侵占了我的身体似的。就在这时候，皓月赶到了，凭借着灵魂冲击赶走了那两个怨灵。接下来我就陷入了一段时间的昏迷，等我清醒过来后，那座高塔就已经消失。从始至终，我都没弄明白那究竟是什么。探查宝石的记录能力似乎也受到了影响，没有记录下我昏迷后发生的事。但我可以肯定的是，就算那座高塔依旧存在，也不是我这种级别的修为能够面对的。”
　　这番说词龙皓晨早就想好了，此时说出来心中虽然有些愧疚，但想到死灵法师对于人类世界的冲击，他终究还是硬下心肠，将自己半真半假的故事说了一遍。
　　听完他的话，出奇的是没有任何人提出质疑。影像中显现出厉啸的威力，他们自认根本不可能抵达洞底，更不可能比龙皓晨做的更好。任务也只能是这样了。
　　寒道司有些不好意思的道：“龙团长，既然如此，我们将这影像交回去起码也应该算是完成了一半任务吧。那个，你的那个技能能否……”


第八十六章 魔都心城（上）
　　寒道司显然是说出了所有近战者的心声，看着那一双双火热的目光，龙皓晨微笑着点了点头。“好，那我现在就指点大家修炼。再休整一段时间，我们想办法返回联盟。”
　　一时间，众人全都聚精会神的学习起光之荡漾这个技能来，至于他们对龙皓晨的那份感激，也随之悄然埋在心中。
　　集体学习秘技，还是个人领悟的秘技，这在圣殿联盟的历史上恐怕都没有出现过。
　　在这种时候，个人的悟性就完全展现出来了。
　　一天之后，韩羽率先领悟了光之荡漾的奥妙，第二个领悟的是司马仙。司马仙虽然是牧师，不过他可是暴力牧师。他几乎是和韩羽不分先后领悟的光之荡漾奥妙所在。相对来说，身为牧师的他领悟一个骑士的自创技能显然要比韩羽困难许多，可他却只比韩羽慢了片刻。
　　龙皓晨看到这一幕不禁有些失笑，一个人在失去一些东西的时候往往也能得到一些。学不会治疗魔法的司马仙在学习攻击技能方面确实有着得天独厚的天赋。
　　反观士级四号猎魔团那边，三名近战职业却还没有找到丝毫头绪，李馨也是如此。
　　龙皓晨嘴上不说，心中却明白，个人的悟性和自身的先天内灵力以及属性有很大关系。司马仙和韩羽之所以能够快速领悟主要就在于他们的先天内灵力在得到自己天赋压制共享后已经高达八十，而且这两人又都是光属性。自己的一切领悟都是建立在光属性条件下的，他们学习起来自然要比其他人容易许多。
　　接连三天时间过去，典烟和寒道司先后颓然放弃了对光之荡漾的领悟，李馨和王原原虽然依旧没能学会，可她们这两个女人却像是较上了劲，不折不挠的天天都在练习。
　　她们追求的也都是攻击，光之荡漾这个技能的巨大作用都看在眼中，而且龙皓晨又是如此倾囊相授，她们都已经下定决心，无论如何都不会放弃。
　　当然，坚持并不能完全弥补悟性上的差距，她们最终能否学会这个技能还很难说。但至少努力了就有成功希望。
　　陆熙一直在冷眼旁观着，经过了这么多事，他心中暗暗感叹，看来，自己这支猎魔团无论如何也赶不上龙皓晨他们了。除非以后能够有什么奇遇，或许还有一线机会吧。
　　来到这里休整已经过去了七天时间，寒道司曾经悄悄的摸到前面去探查过，恐惧悲啸洞穴那边已经被恶魔族大军彻底控制了。他没敢过于接近，但他传回的消息却告诉众人，在恐惧悲啸洞穴那边至少出现了三位恶魔领主，而且很可能还有比恶魔领主更加强大的存在也出现在了那里。很显然，先后上百名大恶魔骑士的损失已经令恶魔族动了真火。而且他们也是对恐惧悲啸洞穴势在必得。
　　陆熙单独找到龙皓晨，“龙团长，现在外面有恶魔族大军在，但对我们应该没什么影响。典烟和易君也恢复的差不多了，除了装备受损之外，我们两个团队现在也基本保持在最佳状态。是不是应该想办法回去了？”
　　龙皓晨点了点头，道：“没错，此地不宜久留。不过姐姐和原原还在领悟光之荡漾。如果现在打断她们，恐怕她们以后再也没有领悟的机会了。我们想要用最快速度平安返回联盟，最好的办法还是和来时一样，走月魔族的路线。”
　　陆熙一愣，“你是说，要去找那个月夜商会的会长？”
　　龙皓晨颔首道：“正是如此，她被采儿下了禁制，也不怕会耍什么花招。如果有她的掩护，我们返回联盟应该能节省许多力气。”
　　陆熙道：“可是，这样依旧有一定的危险性。万一那月夜不顾一切的暴露了我们，岂不是……”
　　龙皓晨道：“这一点我也想到了，虽然可能性极小，但却不得不防。我打算单独去一趟月魔族的地方，月夜曾经给我留下过地址，就在中央行省魔神宫旁边的月魔宫。我自己去找她试探一下，如果一切正常的话，再来接大家过去。这样也能安全一些。而且有皓月和我之间的血契传送，就算遇到危险，我脱身还是没问题的。”
　　陆熙深深的看了龙皓晨一眼，苦笑道：“和你这个团长相比，我简直就是个废物。”
　　龙皓晨拍拍他的肩膀，道：“陆团长，别这么说，如果不是有你在，我们同样走不到现在这一步。我们是一个团队的成员，这次能够在魔族中小有收获是每个人的功劳。我们是个团结的集体，大家更需要你的治疗。就这么说定了，今天晚上，我接着夜色走。这边就交给你了。采儿现在失去了四感，她又不能与皓月一同传送，所以我必须要将她留下。如果这边出现危险，皓月会第一时间通知我，将我传送回来。”
　　陆熙点了点头，道：“你放心去吧，我会做好隐蔽措施。”
　　两个团长的简单交流已经确定了团队之后的走向。
　　龙皓晨回到采儿身边，轻轻的拉过她的手掌，在她掌心之中将自己的决定写了出来。
　　采儿依偎在他身边，用纤细的手指在他掌心中轻轻的划动着，“早点回来。”
　　没有纠缠什么，也没有坚持要跟他一起去，这就是采儿，永远为了龙皓晨着想的采儿。
　　轻轻的搂着她，感受着她娇躯的柔软，龙皓晨这些天来紧绷的神色总算是放松了一些，他已经决定了，这次回去后，在采儿没有恢复失去的四感之前他是不会再带队执行任务了。就留在圣城好好陪伴她度过这艰苦的日子。
　　“林鑫，你过来一下。”龙皓晨朝着不远处正在努力炼制丹药的林鑫招呼了一声。
　　林鑫炼制丹药的器具都是随身携带的，为了让他能够安心炼制，龙皓晨专门为他开辟出了一片平坦的空间。
　　听到龙皓晨的呼唤，林鑫赶忙跑了过来，“团长，这几天效果还不错。我们这次虽然艰难险阻不少，但获得的好材料比我以前加起来都多，只是这里的条件比较简陋，我还没心思研究新药。但至少以前的丹药都能炼制出一些来。我的主要精力全都放在炼制大回灵丹上。今天应该能出第一炉，我估计七、八颗还是没问题的。”
　　正像龙皓晨所说的那样，在这次执行任务的过程中，每个人都体现出了必不可少的作用。林鑫的丹药每每在关键时刻发挥重要作用是大家都看在眼中的。
　　当然，爆灵丹和嗜血丹都有一定的副作用，对于这支团队来说，现在更重要的反而是大回灵丹。毕竟前两种丹药还有一定留存。大回灵丹多弄一些，也可以分给士级四号猎魔团，当然，这玩意儿是要让他们用功勋来换取的。一颗一百点功勋，这是林鑫订的价格，反正据他自己说，这可是超低价。
　　林鑫绝对有奸商的本质，最终，他并没有收取士级四号猎魔团的功勋，在保证给他们每个人提供三枚大回灵丹的条件下，剥夺了士级四号猎魔团获取所有魔兽尸体的资格。这其中也包括现在已经收好的魔兽尸体。陆熙他们的储物魔器得到的魔兽尸体除了魔晶之外，全都被林鑫用这种方式换了过来。赚是肯定赚的，但是能赚多少就只有林鑫自己知道了。
　　龙皓晨点了点头，道：“我叫你来不是问你炼制丹药的情况，这方面我们都不懂，你自己看着办就好了。”
　　林鑫一愣，疑惑的道：“团长，那还有什么事？”
　　龙皓晨看了一眼不远处的其他人，压低声音道：“我是要问问你，你跟我姐到底是怎么回事？这几天你们可很不对劲。”
　　“啊？”林鑫吓了一跳，险些跳起来，脸顿时红的像煮熟的虾子一般。
　　“真的有事？”龙皓晨一惊。
　　“没、没有。”林鑫赶忙辩解道：“我和李馨姐能有什么事啊？什么事都没有，真没有。”
　　龙皓晨没好气的道：“你的表演真不怎么样？要是有镜子你就自己照照，你那脸红的比小姑娘还小姑娘。不说是吧，好，我也不勉强你。你去吧。我待会儿去问我姐，要是让我知道你欺负我姐了，哼哼。”
　　林鑫一脸苦笑的道：“团长，伟大的团长，你就放过我吧。太丢人了，我真不想说。”
　　龙皓晨脸色一沉，道：“林鑫，我姐斥责过你，是她不对。但是，我们两个团队现在毕竟是在一起执行任务的，彼此之间要相互帮助、相互信任，我不希望你心中有什么芥蒂，否则的话，我们如果再遇到危险，很可能会造成团灭的后果。你明白么？”
　　林鑫实在是忍不住了，“老大，没那么严重。我哪会记恨李馨姐啊！我、我……”
　　龙皓晨直视着他，等他说下去。


第八十六章 魔都心城（中）
　　林鑫偷眼看了一眼其他人，终究还是一跺脚，道：“好，那就告诉你吧。我让你姐占便宜了，她强吻了我。”
　　“啊？”龙皓晨千算万算也没算出竟然是这个结果，这一声惊呼声音大了点，令其他人都不禁朝这边看了看。
　　“老大，你小点声，不然我就没法做人了。”林鑫一脸尴尬的说道，脸色也更红了。
　　龙皓晨脸色变得有些难看起来，“林鑫，你自恋我们都不在乎，可是，你也不能自恋到这种程度吧？我姐怎么就还强吻你了？人家可是女孩子，你这可是诬蔑人家清白。”
　　“我、我、我……”林鑫哭笑不得的道：“老大，难道我还能骗你么？要不是你，我能加入咱们这个猎魔团么？你听我把话说清楚吧。”
　　他实在是没办法再隐瞒下去，凑到龙皓晨耳边，将自己和李馨之间发生误会，后来李馨找到他，两人又发生的那些事情整体说了一遍。
　　听完了他的讲述，龙皓晨的目光也有些呆滞了，看着不远处正在努力修炼着的李馨，一时间不禁说不出话来。
　　这叫什么事儿啊？姐，你这也太彪悍了。
　　林鑫怕龙皓晨不相信自己，还学着当时李馨的样子，反手勾住自己的头，道：“老大，你看，当时馨姐就这个动作，一只手搂住我的后脑勺，她可是骑士啊！我只是个魔法师，我就算想要挣扎也挣扎不了啊！然后就……”
　　看着他那一脸悲愤的样子，龙皓晨没好气的道：“是你占了便宜好不好？我姐可是女孩子，还是初吻，这都便宜你了，你还有什么可不满意的？”
　　林鑫低声道：“老大，我是没什么不满意的。可是、可是我其实也没赚啊！我也是初吻啊！”
　　“啊？”龙皓晨一脸不信的看着他，“你能是初吻？还记得我们第一次见面时的样子么？那拍卖场里的小姑娘都恨不得把你吃了，要说你是个花心大萝卜我倒是信，你还能有初吻？我看一万吻都没有了吧。”
　　林鑫叫起撞天屈来，“老大，我说的真是实话，我最多只是自恋点，但还是很洁身自好的。爷爷管得严，要是我真的跟什么女孩子闹出绯闻来，他一定不会放过我的。而且，我虽然比你年纪大点，但现在也还不到二十岁呢，我也没那么早熟啊！要是我天天都在女人身上混过去了，还能成为这么优秀的魔药师么？”
　　龙皓晨脸色怪异的看着他，半晌之后，才试探着问道：“那你打算怎么办？就当这事儿没发生过？”
　　林鑫没好气的道：“这可是我的初吻，是我的第一次。怎么能当没发生过？而且还是被强取豪夺了。我，我……”
　　龙皓晨揉揉脑袋，道：“行了，你继续去炼药吧。这种事儿我可没办法。你自己看着办好了。我只有一个要求，就是不许伤害我姐，否则，我绝不会放过你。”
　　林鑫轻轻的点了点头，突然压低声音道：“其实，我还是挺喜欢比我年纪大的女孩子的。馨姐也挺漂亮的。老大，你说，要是我去追求馨儿姐姐，有没有机会啊！”
　　“这个你别问我，我也不知道。不过，如果你试了就有百分之五十的机会，不试就一点机会都没有。要是你真的有心，那你尽管试试好了。今天晚上我要去月魔族给咱们寻找退路。你可以先好好想想。”
　　“嗯。”林鑫道：“我这些天一直在想呢。不知道为什么，自从被馨姐强吻过之后，我突然发现，她是越来越漂亮了。我是想要主动追求她，可又不知道该如何说才好。这个我真没经验，老大，你教教我好不好？”
　　龙皓晨没好气的道：“我怎么教你？你没经验，难道我就有经验了？”
　　林鑫毫不犹豫的说道：“你当然有经验了，采儿才多大啊！都能被你哄到手，这还能是没经验么？”
　　“滚……”龙皓晨一脚踹飞满脸坏笑的林鑫，搂着采儿不再搭理他了。
　　随着接触时间的增加，对于林鑫龙皓晨的了解也越来越多了，无论是相貌、秉性还是能力和家庭，他也算配得上李馨，如果他是真心真意的，倒也不是什么坏事。一切还是看缘分吧，他并不打算掺和进去。他相信自己的姐姐会把握好的。
　　日头西垂，黑夜渐渐强多了大地的控制权，龙皓晨也悄无声息的离开了山谷，朝着远方而去。
　　恐惧悲啸洞穴本身就在魔族中央行省范围内，他在地图上早已标明了方向，从山脉的侧面绕出，然后朝着中央行省核心区域飞驰而去。
　　伴随着修为的提升，龙皓晨整体能力都有了极大的增幅，虽然没有骑乘皓月，但他自己在旷野之中全力奔行起来也是快逾奔马。
　　此时的他已经重新戴上了月魔族的魔瞳，穿上了当初月夜给他的那身衣服。借着夜色朝此行目的地飞速而去。
　　今晚的夜色很美，夜空如洗，星光璀璨，一轮上弦月散发着朦胧的月光，在星光的掩映下，散发着柔美的色泽。
　　龙皓晨虽然人离开了，但他的心却都在采儿身上，他这次向皓月下达了死命令，无论如何不许它离开采儿半步，一旦有情况，他就能第一时间返回到采儿身边。他决不允许再有任何人伤害到他的采儿。
　　疾驰对于龙皓晨来说却并不孤寂，心中回想着此次任务的全部过程，总结得失。
　　毫无疑问，此次任务从一开始就脱离了他的掌控，原本要借助的游离商人却遇到了大麻烦。接踵而来的就是一场场战斗。但总体来说，他们还是幸运的，至少直到现在还没有人死亡。
　　艰苦的战斗最能磨练人的意志和能力，龙皓晨相信，只要他们这次都能活着回去，无论是将级二十一号还是士级四号，这两支猎魔团都会有极大的进步。
　　而且，这次的收获是相当巨大的，猎杀了那么多魔族强者，他只需要简单计算就能算出，单是他们将级二十一号猎魔团通过击杀魔族获得的功勋总数就已经超过了一万，具体多少他现在还没发判断。但一万已经是最保守的估计了。
　　实力越强，付出的自然也就越多。龙皓晨和采儿就是典型的例子，采儿就不用说了，她在一对一的情况下以五阶实力击杀一名七阶级别的恶魔领主，再一次让龙皓晨看到了轮回灵炉的恐怖。而龙皓晨也充分展现出了一名领袖应有的强大实力。无论是统帅还是作为团队核心，他都近乎做到了完美。而这次任务中，收获最大的也是他。
　　之前休整的几天中，龙皓晨用灵力探测宝石检查了自己的内灵力，现在的他，已经是一名九级大地骑士了，内灵力高达三千七百以上。而且圣引灵炉明显又有了下一步进化的趋势，再加上光元素精灵雅婷以及那不知道级别的永恒旋律项链，龙皓晨有把握，只要给他安稳的环境修炼，最多不超过两个月，他就能够冲击辉耀骑士的瓶颈。
　　要知道，从他突破五阶到现在，满打满算也不到半年时间，这样的修炼速度连他自己都觉得有些恐怖了。
　　而这些还都不是他最大的收获，最大的收获是永恒之长眠。尽管他现在还不知道那座永恒之塔最终能带给他什么，但是，这座由法神级别的死灵法师留下的奇异高塔恐怕足以和神器媲美了吧。
　　一定要活着回去。龙皓晨下意识的攥紧了拳头。只要能活着，下一次再进入魔族境内执行任务时，自己一定会拥有飞行的能力。
　　从恐惧悲啸洞穴所在的那片山脉到达他此行的目的地，大约有近四百里。以他现在的速度，当天色大亮之时应该能够到达了。
　　魔族中央行省面积辽阔，地处平原，总面积几乎占据了魔族统治区域的十分之一，也是全部二十四个行省中最大的一个。
　　魔族的首都就坐落于中央行省核心，但它却并不叫魔都，而是叫做心城，取自魔神之心的意思。
　　魔都心城乃是原本人类一个大帝国的首都，后来被魔族占领后进行改造，经过数千年时间才演变成了现在这样。
　　心城极为巨大，是人类圣殿联盟任何一座城市都无法相比的，几乎相当于二十个驱魔关那么大。心城呈正方形，其中，魔皇宫就坐落于心城正中，本身就是城中之城。魔神皇枫秀那排名第一的魔神柱也就在魔皇宫内。
　　除了魔皇宫以外，在心城的四个角分别还有四座巨大的宫殿，分别居住着排名第二、三、四、五位的魔神。他们的魔神柱也都在各自的宫殿之内。这五根最强大的魔神柱全部都在这里，可见心城对于整个魔族的重要性。
　　当龙皓晨看到这座巨大到恐怖的城市时，天已经亮了，可是，就因为这座城墙全部是漆黑色的巨大城市，他竟然看不到黎明的曙光。


第八十六章 魔都心城（下）
　　在这座巨大城市的上空，乌云徘徊，居然和城外的环境截然不同。没有一丝阳光能够照耀在这座城市之内。从远处看，龙皓晨只能依稀辨别到一些朦胧的黑气似乎不断从城内涌上天空。
　　仅仅只是看，他都感觉到一股明显压抑的感觉，体内的光属性灵力似乎被压制的很厉害。这地方的黑暗元素浓度至少是外界的三倍以上。
　　放慢速度，龙皓晨简单的整理了一下自己的衣服，取出月夜当初给的那块令牌握在手中，揉了揉面颊，让自己的表情放松一些，然后才昂首阔步的朝着魔都心城的方向走去。
　　一夜狂奔带来的疲倦需要恢复，而且他总不能召唤出光元素精灵雅婷这个在魔族领地内宛如太阳般的存在帮助自己，现在放慢速度，就是在缓缓的恢复身体疲倦。
　　从看到心城到走进城门，龙皓晨足足用了半个时辰的工夫。
　　心城实在是太大了，以至于每一面的城墙都有十座城门之多，这在圣魔大陆的历史上可以说是独一无二的。
　　龙皓晨选择的是东城门，这里负责镇守的正是月魔族。
　　心城的四座城门分别由排名二、三、四、五的魔神族人镇守。东城就是月魔族领地。
　　龙皓晨现在的样子，一看就是月魔族贵族，最多就是身上略带几许风尘而已，在他出示了自己那月魔子爵的令牌之后，立刻被守卫城门的月魔族士兵恭敬送入城中。
　　不过，龙皓晨背后也是冷汗直冒，因为仅仅是这些月魔族最低阶的士兵，似乎都有四阶左右的实力，并不逊色于恶魔族的大恶魔。他不禁暗暗想到，如果不是那位月夜公主本身有一定的人类血统，或许自己见到她的时候，她的实力就远不止五阶那么简单了吧。
　　看似从容的走进心城，龙皓晨在一个较为偏僻的角落站定，打量着这座魔族最核心的城市。
　　魔都心城内的道路十分宽阔，足以令月夜当初那种大型马车十车并行也不会拥挤。街道两旁，店铺林立，很多都是高层建筑，古朴的样式甚至还能看到几分辉煌年代的建筑特色。
　　六千年过去，魔族带给人类巨大灾难的同时，他们也在逐渐融合着人类世界的各种知识，如果只是骤然看去，这座城市似乎和人类城市也没有太大的区别，甚至比任何人类城市还都要繁华。
　　但仔细看的话就不一样了，这里的建筑绝大多数都是黑色的，就算不是黑色也是冷色调。街道上虽然也偶有人类出现，但更多的却是各种魔族。当然，像泽林族双刀魔那种低阶魔族在这里是看不到的，更多的是强大的存在。显然，能够入住心城对于任何魔族来说本身就是荣耀的象征。
　　这就是魔族的底蕴么？龙皓晨心中暗暗感叹，因为他在街道上过往的魔族中已经至少看到了四名六阶强者，甚至还有一名七阶的存在。而他们走在魔都心城的街道上也就像是普通平民那样，并没有前呼后拥的景象。
　　短暂的观察后，龙皓晨没有再做停留，直接朝着此行的目的地走去。他有地图，进入东城门后在这近乎是正方形的城市内根本不可能走错路。
　　魔都心城实在是太大了，龙皓晨还是就近而入，等他走到月魔宫前的时候，都已经过去了一个时辰。
　　尽管事先对于心城也算有所了解，但真正站到月魔宫前的时候，龙皓晨心中依旧充满震撼。
　　这根本就是另一座小城市啊！
　　暗紫色的高墙足足超过十丈，宽阔的宫墙直接与城墙组成了一个不知道有多大的正方形。宫墙呈暗紫色，走到这里，龙皓晨能够明显感觉到空气中暗元素的再度增强，这里的暗元素波动比之城内其他地方又要增加一倍强度。
　　圣盟大试炼场恐怕都没有这座月魔宫大吧，而这样的地方除了魔皇宫外，在心城内还有三处。龙皓晨突然感到有些无力，如此强大的魔都，要何等力量才有可能将其攻破啊！人类真的能有彻底击败魔族的一天么？
　　这个念头在他心中只是一闪而逝，他的信仰是相当坚定的，很快就恢复了正常。
　　来到月魔宫宫门前，龙皓晨只是拿出自己那块月魔子爵的令牌晃了一下，就昂首阔步的走了进去。
　　月魔族子爵，这爵位可不只是月魔族有效，而是在整个魔族中都有效的。身为月魔族贵族，地位尊崇。只有月魔族族长，月魔神阿加雷斯才有直接命令他的资格。
　　守卫们见到这位年轻的月魔子爵赶忙躬身行礼，丝毫没有怀疑龙皓晨的身份。
　　除了令牌之外，龙皓晨那甚至可以用绝色来形容的相貌就是最好的入门验证，在月魔族之中，地位越高，实力越强的族人，相貌就越是俊美。而龙皓晨的相貌，恐怕月魔神阿加雷斯都未必比得上，守卫们一看到他的紫瞳和相貌，立刻毫不犹豫的退到一旁，甚至都没敢去看他晃动的令牌。
　　月魔宫很大，龙皓晨按照月夜给他的地图快步行进。同时完全收敛自身气息。
　　这里的危险性他很清楚，月魔神乃是魔族七十二柱魔神中排名第二的强大存在，在这座月魔宫之中，恐怕九阶强者不会少于十位吧。在这里要是暴露了，他唯一的选择就是立刻借助与皓月的血契传送离开。连片刻都不能停留。
　　相貌成为了最好的通行证，龙皓晨一路行来也是暗暗称奇，所有见到他的月魔族无论男女老幼还是实力强弱，都会不自觉地流露出恭敬之意，甚至主动退到一旁向他行礼，请他先行。
　　虽然月夜也向他提过一句相貌在月魔族之中的作用，但龙皓晨也没想到这作用竟然会如此之大。但无论怎么说，这总是好事，给他避免了不少麻烦。
　　月魔宫内有外宫和内宫之分，外宫居住的都是月魔族强者，而内宫则是月魔神直系才能进入。相比于外宫那些宽阔的高强，内宫才真的有些像是一座宫殿。
　　当龙皓晨进入内宫宫门时，总算是被检查了一下，不过，他那月魔子爵的令牌起到了作用，令牌上代表直系的徽记令他轻而易举的通行而入。
　　一步跨入宫门，龙皓晨突然感觉到自己的呼吸都有些困难了。这里的暗元素实在是太过浓郁，浓郁到粘稠的程度，每一口呼吸似乎都有暗元素冲入自己体内，与自身光元素激烈的交锋。
　　这种感觉绝不好受，龙皓晨明白，如果自己在这个地方长时间待下去，恐怕修为都会不断的被削弱。
　　看来，月魔神的魔神柱就应该在这月魔宫之中吧。只是不知道在什么地方。
　　紫色的巍峨宫殿连绵起伏，高贵、素雅还带着浓浓的威严。仅仅是这座内宫，规模都堪比圣殿联盟圣城执政府邸了。
　　龙皓晨进门之后，没敢多看，迅速的从侧面绕行，绕过正面的宫殿，连续拐了几个弯，在内宫中一个较为僻静的地方，走到一座不算太大的寝宫所在。
　　周围是茂密的植物，这座寝宫相比于其他宫殿的巍峨更显几分素雅。
　　“站住，不知道这里是公主的寝宫么？也敢乱闯？”两名身材高挑的女性月魔族族人挡住了龙皓晨的去路。
　　只是一眼看去，龙皓晨就不禁倒吸一口凉气，这两个看上去不过二十多岁的月魔族姑娘修为都在六阶。
　　这就是天赋么？龙皓晨心中暗暗苦笑，尽管他知道这是人家天生的能力，后天修炼上这些魔族还比不上人类，但也不禁升起几分嫉妒之意。
　　“请将令牌交给公主。”龙皓晨将自己的月魔子爵令牌递了过去，然后后退两步，傲然而立。
　　看到令牌，两名月魔族姑娘的脸色顿时柔和了许多，“请子爵大人稍等。”
　　一边说着，其中一人身形一闪，龙皓晨只觉得自己视线中多出了一道紫色月光般，下一瞬，那姑娘的身影就消失了。
　　时间不长，月光再亮时，那姑娘已经出现在原本的位置，“子爵大人，公主殿下有请。”
　　“嗯。”龙皓晨微微颔首，大步走了进去。
　　两名守门的月魔族姑娘对视一眼，其中一人低声道：“哇，真是好帅啊！我还是第一次见到这么英俊的子爵大人呢。难道他是咱们宫主未来的丈夫么？”
　　另一名姑娘羡慕的道：“可能是吧。也只有这样英俊强大的族人才能配得上公主殿下，你看他的相貌，近乎完美无缺，我估计，他至少也是八阶强者才对。而且，用不了太久应该就能达到九阶吧。他肯定还没超过五十岁。”
　　月魔族的平均年龄是五百岁，五十岁对于他们来说是绝对的年轻。只是月魔族和逆天魔龙族一样，繁衍后代的能力实在是弱了些。
　　调整体内灵力，龙皓晨在确定自己与皓月之间联系正常后，这才走入面前宫殿。


第八十七章 绝色侍女（上）
　　月夜的寝宫就是一座两层的宫殿式建筑，和月魔宫核心宫殿的恢宏巍峨相比，她这里并不显眼。但能够在月魔宫内拥有一座宫殿，已经可以充分证明她在月魔宫中的地位了。
　　月夜静静的站在客厅内，今天的她，传了一件淡紫色长裙，长发披散在身后并没有刻意的束起，绝美的娇颜上不着脂粉，素面朝天却更显纯净，眸光柔和的看着从外面走进来的龙皓晨。
　　“公主殿下。”龙皓晨看到她，心中也是不禁微微一震，这位魔族公主少了上次相见时的狼狈，多了几分脱俗的气质。
　　月夜挥挥手，道：“你们都下去。”
　　“是。”侍候在旁的四名侍女快速退下，整个宽阔的大厅内，就只剩下龙皓晨和月夜两个人。
　　“没想到你这么快就来了。”月夜微微一笑，作出一个请的手势，引着龙皓晨向里面走去。一直走到主位，她自行坐下，然后示意龙皓晨坐在下首位。
　　“很抱歉打扰公主殿下了。”龙皓晨淡然一笑，已经来到了这里，他反而显得十分从容，并没有半分紧张流露出来。
　　月夜看着他那英俊的面庞，柔声道：“这么说，龙团长的任务是完成了？”
　　龙皓晨眼中冷光一闪，多出一分凌厉。这里对他来说可是龙潭虎穴。
　　月夜自然明白他的意思，微笑道：“龙团长不需要担心，能够在我身边的都是心腹，没有人会乱说话的。”
　　龙皓晨神色恢复正常，淡然道：“是啊！以月夜会长的能力，又岂会让身边的人不听话呢？”
　　月夜俏脸上危险嗔色，“你这是在讽刺我么？”
　　“不敢，说正事吧。我们的任务不能算完成，但也没有再继续下去的必要了。我们计划要返回联盟，公主可有办法？”龙皓晨不打算和她纠缠，开门见山的说道。
　　月夜秀眉微皱，道：“这个不难，上次的事我回报父亲之后，父亲大怒，纳里克行省那些家伙已经倒霉了。魔神皇陛下下令彻查此事，那边驻守的三位魔神据说已经被魔神皇陛下下令返回心城受审，并且剥夺了他们各自的统属种族。不过，我暂时还不能离开月魔宫，还有一些事情要处理。你们要回去的话，我可以安排一支商队，就打着我月夜商会的旗号，有了上次的事，估计没人敢再对我的商队动手了。更何况，你们还是空手前往圣殿联盟。”
　　龙皓晨点了点头，道：“如此就多谢了。什么时候能出发？”
　　月夜没好气的道：“我又不是神，你总要给我时间来处理这件事。少则三日，多则十日。我会安排好的。”
　　“好。”龙皓晨道：“那到时候公主殿下如何通知我？”
　　月夜道：“最好的办法就是你留下来，等我有准确的时间安排后你再走。我这里住的地方很多，也没人敢轻易闯进来。”
　　“你要留我住下？”龙皓晨警惕的道。
　　月夜失笑道：“龙团长那么睿智，怎么会问这么个笨问题。难道你还怕我对你不利么？要是我想那么做的话，根本不会让你见到我。不过，你那红颜知己的手段也太狠毒了，我尝试了各种办法，都没能解除体内禁制，反而令我痛不欲生。这就是你们拿我充当合作者的态度么？”
　　龙皓晨神态恢复正常，淡淡的道：“合作者？你是魔族公主，我们最多只是相互利用的关系而已，谈不上什么合作。如果我没猜错的话，你上次那批资源就是为了魔都心城运来的吧。你真的是保持中立的？”
　　月夜却是毫不犹豫的点了点头，道：“当然是，我们游离商人最重要的宗旨就是中立。你只是看到我给魔族运送的东西，却没看到我给人类带去的是什么。这次你跟随我的商队回归圣殿联盟，我会让你看到的。”
　　龙皓晨道：“这样最好。”
　　月夜目光灼灼的看着他，突然站起身，走到龙皓晨面前，“那你什么时候让你那位红颜知己解除了我身上的禁制？我可是真心与你们合作的。可体内有这么个东西，对我来说如同芒刺在背，实在是太痛苦了。”
　　一边说着，她竟是身子一软，朝着龙皓晨腿上坐去。
　　龙皓晨来到这里后就一直保持着高度警惕，反应自然是极快的，身形一闪，就离开了座位，月夜充满弹性的娇躯只是在他大腿上轻轻的蹭了一下，就坐入了他之前的位置。
　　“我有那么可怕么？”月夜幽怨的说道。
　　龙皓晨的脸色有些冰冷，“公主殿下请你自重。我相信以你的能力，给我在魔都心城内找个住处并不难，等你安排好商队之后，再让人通知我就是了。”
　　月夜秀眉微皱，道：“你还真是个死脑筋呢。我有什么比不上你那红颜知己的？”
　　龙皓晨淡然道：“再美味的珍馐也无法引起一个饱腹者的食欲。”
　　月夜的眼神突然一变，“真的是这样么？可我所知道的，无论是人类还是男人，对这方面都是贪得无厌的。我父亲就有上百位的姬妾。其中不乏你们人类，还包括魔族各族的美女。据说魔神皇陛下的姬妾足有上千之多。难道他们就吃不饱么？”
　　略微停顿了一下，月夜有些挑衅的看着他，“还是你那方面不行啊？”
　　可惜，她这挑衅用错了对象，龙皓晨微微一愣，“那方面不行？那是什么方面？”
　　看着他那纯净的目光，月夜顿时有些羞窘，忍不住问道：“你今年多大？”
　　龙皓晨虽然身材越来越高大，气质也越来越沉稳，但毕竟年纪还小，脸上总是带着几分稚气的。
　　“不告诉你。”硬邦邦的拒绝了月夜的疑问。
　　月夜哼了一声，道：“不说算了，你看看这东西，你认识么？”一边说着，她手上光芒一闪，多了一根长约一尺的金属小棍，将其递给了龙皓晨。
　　龙皓晨伸手接过，体内灵力微微一动，那小棍上光芒闪耀了一下，一道淡紫色光芒从另一端喷射而出，在空中凝结成两个字。
　　看到这两个字，龙皓晨和月夜都愣了一下。
　　“十五。”
　　“你骗我。”龙皓晨怒道。很显然，这根金属小棍竟然有探察人年龄的作用，他上当了。
　　月夜呆滞的看着他，“你、你才十五岁，天啊！这不是真的吧。”
　　龙皓晨冷哼一声，“还差一个月。你骗我，这东西没收了。”一边说着，他胸口处金光一闪，堂而皇之的将那金属棍收入到自己胸口处的永恒旋律之中。
　　“喂！这个很贵的。而且很稀有。”月夜伸出手讨要。
　　龙皓晨却不理她，转身就向外走，“相信以你的身份，查到我住哪里并不困难，我自己找旅店去住。尽快给我消息，否则别怪我不客气，我既然敢来就不怕你耍花样。”他不愿意再和这女人纠缠下去。
　　“好了、好了，我给你安排住的地方就是。你自己去找地方住，万一露陷了怎么办。”月夜幽怨的说道。殊不知，此时她内心的震撼是无与伦比的。
　　对于龙皓晨，她一直都有很多好奇，她自然能看得出龙皓晨不到二十岁，但也没想到居然是十五岁这么年轻。人类和魔族不一样，魔族强者绝大多数都是天生就拥有强大的能力，但后天再想要修炼就十分困难了。只有少数几个最强大的种族在修炼天赋上才比较强。其他的种族，哪怕是身为族长的魔神想要成长都十分困难。
　　而人类就不一样，人类先天几乎没有什么能力，但是，他们后天成长的潜力却是近乎无限的。虽然也受到天赋影响，可人类的创造力和成长性是魔族远远无法相比的。否则的话，人类在强大魔族的进攻下又岂能坚持这么多年屹立不倒？
　　十五岁的五阶，至少在今天之前月夜还没听说过。而且龙皓晨已经是一支猎魔团的团长了。月夜何等聪明，以龙皓晨的年纪、能力，他的天赋在人类中必定是顶尖的存在。给他足够的时间成长，未来必将成为魔族大敌。
　　但是，有一点她没有欺骗龙皓晨，那就是她自身的倾向性，无论是对于人类还是对于魔族，她都没有深刻的感情。在她心中，利益和实力才是最重要的。因此，她虽然发现龙皓晨恐怖的潜力，却并没有什么过多的想法。只是暗暗决定至少要交好这个小男人。
　　正在这时，一名侍女突然急匆匆的从外面走了进来，“公主殿下，魔神皇陛下来了。亲王大人命所有内宫人等一同出迎。”
　　“什么？”月夜大吃一惊，脸色也是瞬间大变。
　　龙皓晨更是心中一紧，下意识的攥紧双拳。
　　“你先下去。我换件衣服。”在短暂的震惊之后，月夜一挥手，让侍女退下。


第八十七章 绝色侍女（中）
　　“怎么办？”龙皓晨冷静的向月夜问道，在吃惊之后，他却并不如何紧张，因为他能感受到血契作用并未受到影响，随时都能离开这里。他反而想要看看这个月夜公主如何应对这样的局面。从这件事上就能看出她与自己合作有几分真心。
　　月夜语速极快的道：“魔神皇亲自来见我父亲一定是有大事商量。他对于自身安全极为重视，因此，每次前来都会命令内宫之中所有人一同出迎，黑龙亲卫有秘术能够侦察到一定区域内的所有生命气息，如果有所隐藏，那很可能就是刺客了。在魔神皇陛下离开之前，所有人都会被局限在一个区域内。”
　　龙皓晨淡淡的道：“也就是说，我必须要出现在魔神皇面前了？”
　　月夜苦笑一声，道：“恐怕是这样了。没想到陛下来的这么不是时候。现在你想出去都不行，月魔宫周围肯定已经戒严，这可怎么办才好。我这里只有侍女，可没有男人。你就这么跟我出去，肯定是要被怀疑的。怎么办、怎么办……”
　　以她的聪明这时候都显得有些慌乱了。也难怪她会如此，一旦让魔神皇知道她和人类猎魔团有关系，哪怕是她的父亲月魔神也保不住她。魔神皇最痛恨的就是圣殿联盟的猎魔团。
　　突然，在抬头看向龙皓晨的时候，月夜眼睛一亮，“有办法了。不过，龙团长必须要委屈你一下。”
　　龙皓晨疑惑的道：“要怎么办？”
　　月夜凑到他身边，低声说了几句什么。龙皓晨脸色瞬间变得难看起来，断然道：“不行，这绝对不行。”
　　月夜顿时眼圈一红，泫然欲泣的道：“不这样的话，一旦被发现，我也死定了。人家虽然比你大几岁，但也还不到二十，你忍心看着我就这么给你陪葬么？我都还没有过男人呢。求求你了好不好，就委屈一会儿。等魔神皇走了以后就没事了。”
　　“你……”看着她的样子，龙皓晨心念电转，这位月夜公主似乎真的有些诚意，虽然她出的是馊主意，但可行性还是很大的。而且，如果自己传送离开的话，又需要至少一两天的时间才能赶回来，到时候又不知道会出现什么变化。
　　“快点啊！不能耽搁。我的命都在你们手上，难道你还不相信我么？”月夜是真有点急了，美眸通红，眼泪眼看就要滴落下来。
　　龙皓晨眉头深锁，但终究还是用力的点了下头。
　　月魔宫宫门大开，月魔神阿加雷斯带领着一众月魔贵族恭敬的迎了出去，与此同时，整个月魔宫内宫中所有人等包括侍女、仆役都快速向内宫前的广场集中。
　　月魔神阿加雷斯身高在两米左右，一身紫色滚金边长袍，长发披散在身后，用一根发带收束，眉目如画，相貌英俊如女子一般。一双紫色眼瞳中隐隐有暗金色光芒泛出，额头正中，有一轮宛如上弦月般的淡淡魔纹。
　　单以相貌而论，阿加雷斯乃是魔族第一美男子，比之魔神皇枫秀犹有过之，只是气质不如而已。他往那里一站，很自然的就成为了广场的核心，周围所有人的光芒都被他掩盖了下去。
　　在魔族之中，魔神皇自称为皇，在他之下，亲王级别的贵族只有两位，其中一位就是月魔神阿加雷斯，另一位则是魔族先知，在整个魔族中有超然地位的大预言师、星魔神瓦沙克。
　　阿加雷斯身边跟随着一名看上去很安静的女子，修长纤细的身材堪称完美，绝色容颜不染脂粉，清爽、纯净，甚至还带着几分通灵之美。最令人震惊的是，她居然有着一双属于人类的黑色眼眸。毫无疑问，她是全场最美的女人，也只有她才能配得上月魔神阿加雷斯的英俊。
　　在阿加雷斯身后，站着数十人，距离他最近的是四名中年男子，无一不是万里挑一的美男，这四位在月魔族之中被称之为月魔四大天王。乃是月魔神阿加雷斯最为倚重的左膀右臂。
　　在他们之后，还有十余位中年以上的月魔族男性，每一个人身上散发出的气息都如渊如岳。在他们之后，则是一群女子，尽是绝色。
　　而这些女子之一就是身为公主的月夜。她带着一众侍女站在较为靠前的位置。其中，在她身边距离最近的一名侍女始终低着头，黑色的中长发略微披散，令人无法看清她的相貌。
　　月夜的神色多少有些古怪，她强忍着不让自己看向身侧，双手却在轻轻的玩弄着自己的衣襟，显示着她并不平静的心情。
　　是的，她没法平静。此时的她，心中充满了自信崩溃的可怕感觉。
　　对于女人，尤其是对于一位绝色美女来说，最大的自信是什么？绝不是灵力和实力，尤其是在月魔族这个以美为尊的种族中。相貌永远都是排在第一位的。没看到月魔神身边的王妃居然是一名人类美女么？她就是凭借着自身的相貌征服了所有月魔族人。她也是月夜的母亲。尽管她的后代不可能继承月魔神阿加雷斯的魔神之位，但只要她还是王妃一天，那份尊崇就没有任何人能够剥夺。
　　可是，就在几分钟之前，月夜对容貌的自信崩溃了……
　　身为月魔族公主，月夜身边的侍从自然都是女性，要是她带个男人出去，不引起怀疑都怪了。因此，她灵光闪现，想到的办法就是帮龙皓晨画个妆，让他扮作自己的侍女。
　　龙皓晨还是少年，身体并未完全发育，并不算壮硕，再加上他相貌上的绝对优势，扮作女人并不需要太麻烦的过程。
　　这也是为什么龙皓晨之前不愿意答应的原因了。最终虽然妥协，但却依旧有些不甘心。
　　月夜给龙皓晨的化妆很简单，换上一身侍女服饰，掩盖了他的喉结，然后再将他的眉毛和面部轮廓化妆的略显柔和一些，就完成了整个过程，前后不过几分钟的时间而已。
　　但是，当这一切完成之后，第一个呆滞的就是始作俑者月夜本人。
　　太美了，真的是太美了。在月夜心中，她一直认为这个世界上最美的女人是自己的母亲，也就是月魔神的王妃，而她自己因为年龄关系，少了母亲高贵优雅的气质和成熟女人的韵味，也只是略逊半筹而已。可是，当她将龙皓晨化妆完毕，龙皓晨抬起头的那一瞬间，她的自信崩溃了。
　　她甚至不能用美这个字来形容龙皓晨。细嫩白皙的肌肤，高挺却并不夸张的鼻梁，柔和澄澈，毫无杂质的双眸。每一处都是那么的精致，精致的毫无瑕疵，而这所有的一切凝聚在一起后，却产生着几何升华的变化。
　　完美，是的，他现在的容颜只能用完美来形容，尽管他穿的只是侍女装扮，但是，哪怕是宫殿内最豪华绚烂的宝石也要被他遮盖光泽。
　　月夜相信，如果龙皓晨摘下魔瞳，露出他原本那双金色眼眸，一定会变得更加强盛，那时候，他会多出一种宛如太阳降临的美，光明之子的美。
　　龙皓晨自己倒是没觉得相貌有什么变化，只是很不适合女装而已，幸好只是装上一会儿，他也就低着头跟在月夜身后亦步亦趋的来到了前面。
　　月夜轻轻的摆弄着衣襟，内心实在是太不平静了，她已经开始后悔了，在刚才离开寝宫的时候先后几次叮嘱龙皓晨，让他一定不要抬头。他这样的美，甚至已经超越了自己的母亲，一旦被月魔族其他贵族看到，恐怕会引起很大的麻烦。就算是自己父亲恐怕都不会放过他吧。
　　一想到这些，月夜的心情就不由得变得古怪起来。早知道，还不如让他以月魔子爵的身份混到男人那边去。话说，他本身真的不是女扮男装么……
　　“陛下驾到。”一声高昂的呼喝声中，整个月魔宫殿前广场顿时安静了下来。
　　龙皓晨尽管低着头，却依旧能够感受到空气中明显增强的压迫力。他心中怎能不紧张？在这里的可是魔族最强大的两位魔神啊！他们哪怕只是一个小手指都能轻易碾死自己这样的修为。
　　不过，他却并没有完全听从月夜的叮嘱，之前就已经偷偷的观察过月魔族前面的那些人了，虽然只是惊鸿一瞥，但凭借惊人的记忆还是记住了很多东西。这些都是他未来要面对的敌人，现在有所了解，起码记住他们的身份，在未来面对的时候自然要从容的多。
　　尤其是月魔神阿加雷斯的样子，龙皓晨更是仔细的记忆了一下。
　　脚步声响起，进来的人并不错，至少从脚步上判断是这样的。
　　“阿加雷斯见过陛下。”月魔神阿加雷斯微微躬身行礼，在他身后的所有人则全部单膝跪地。
　　这就是月魔族高贵尊崇的地方了，换作其他种族，必须要五体投地来拜见魔神皇。


第八十七章 绝色侍女（下）
　　魔神皇枫秀可以说是轻装简从了，在他身后只是跟着四名都是一身黑色长袍的中年人，并没有过多的随从。当然，这只是进入内宫中的数量，外面还有多少人那就只有这位陛下自己知道了。
　　今天的魔神皇远没有当初在驱魔关要塞时的那种威霸，只是一剑简单的黑色长袍而已，整个人看上去甚至没有半分气势从体内溢出，就像是一个再普通不过的英俊青年。
　　微微一抬手，扶住弯腰下拜的月魔神阿加雷斯，“贤弟，我们之间还用这么多礼数么？”
　　阿加雷斯微笑道：“尊卑有别，礼不可废啊！陛下，请。”他心中暗道，我要是真的不注意礼数，你会不在意？当然，他也只是腹诽一下而已，别看他是排名第二的魔神，但在魔神皇面前，和其他魔神也并没有太大的区别。魔神皇至高无上的地位绝不是他所能动摇的，他自然也没有半分觊觎之心。
　　魔神皇点了点头，跟着阿加雷斯向宫殿方向走去，正在这时，突然间，魔神皇脚步停顿了一下，目光朝着一个方向看了一眼。
　　这一看不要紧，以魔神皇的身份和修为竟然轻轻一震，眼中流露出几分不可思议之色。
　　他这一看，令月魔神阿加雷斯吃了一惊，也循着他目光的方向看去，所看到的，正是自己最疼爱的女儿月夜。
　　“陛下，您……”阿加雷斯心中有些紧张了，他可不希望这位陛下对自己的宝贝女儿动什么心思。一直以来，魔神皇虽然强大，但对他们这些手下还是很照顾的，不会做些损害他们的感情的事。但是，反过来说，如果魔神皇对他的女儿动了什么心思，阿加雷斯能阻止么？
　　魔神皇轻轻的摇了摇头，道：“没什么，我们走吧。”说完这句话，他还小声的嘟囔了一句什么，阿加雷斯的耳力何等惊人，隐约听到，魔神皇似乎在说：真的很像。
　　阿加雷斯吃惊，殊不知有人已经紧张的心胆俱裂。
　　当魔神皇那一眼看过来时，月夜只觉得自己的血液都要凝固了，双手瞬间抓紧裙摆，身体僵硬的宛如磐石一般，她根本不敢稍动，内心之中只是在不断狂喊着：完了、完了……
　　她是当事人，自然能够感觉到魔神皇那一眼并不是看向她的，而是看向她身边的龙皓晨啊！
　　就在刚才魔神皇走进来的时候，龙皓晨忍不住再次抬头，而就是他这么一个简单的动作，却吸引了魔神皇的注意，魔神皇的惊鸿一瞥正好与抬起头的龙皓晨对个正着。
　　龙皓晨的感觉几乎和月夜一模一样，他的大脑刹那间一片空白，魔神皇目光与他相对的一瞬间，他立刻就感觉到一股恐怖到极致的能量锁定了自己的身体，并且隔绝了他与外界的一切联系，也就是说，在刚才那一瞬，哪怕他想要通过皓月契约传送离去也是完全做不到的。
　　龙皓晨好后悔，不应该抬头看这一眼，他也相信，以魔神皇的修为，必定能够发现他体内灵力的属性。难道，真的要死在这里么？
　　可是，接下来发生的一切却令他大跌眼镜，魔神皇竟然就那么跟着月魔神阿加雷斯走了，进入宫殿而去。并没有对他有任何行动，他的手下也是一样。
　　他为什么会放过我？没有发现我的光明属性么？以他的修为，不可能吧。
　　龙皓晨心中充满了疑惑，但同样的，也充满了庆幸。他险些忍不住就这么传送离去。但终究还是克制了，如果他当着这么多人走了，月夜如何向族人们解释？
　　魔神皇在月魔神的带领下终于消失在众人的视线中，月魔族众人这才一一站起，在起身的过程中，一只冰凉的小手探到龙皓晨腰侧，捏住他一点皮肉，用力的扭转了一百八十度。
　　龙皓晨吃痛，身体抽搐了一下，却出奇的并没有反抗。他是心存愧疚啊！如果不是魔神皇不知道为什么没有出手，他和月夜就都完了。
　　“对不起。”龙皓晨压低声音说道。
　　月夜却不理他，脸色依旧难看的很，她里面的衣襟都已经被汗水浸透了，当魔神皇跟着父亲离开之后，她简直觉得自己就要虚脱了，差点软倒在地下。魔神皇的手段她要比龙皓晨了解的多，因此，她心中也有着极致的恐惧，当这份恐惧离开后，她体内有两重截然不同的感觉，虚脱和高潮……
　　这种折磨令她的脸色显得异常苍白。幸好，现在没有人会来注意她，所有人的心神还都在魔神皇身上。
　　月魔宫正殿。
　　月魔神请魔神皇坐上主位，自己敬陪在侧。
　　“陛下，您怎么亲自来了，让人招呼一声，我过去就是了。”阿加雷斯微笑着说道。
　　枫秀挥了挥手，他带来的四名属下以及月魔神阿加雷斯的下属们全都退了出去，正殿内只剩下这两大魔神。从这一个简单的细节就能看出枫秀在魔族的地位有多么恐怖，哪怕是月魔神的族人，对他的命令也不敢丝毫违背。
　　“现在没有外人了，你我兄弟不用那么见外吧。我来找你，一个是有事情，另一个也是来看看你。我们兄弟好久没有聚在一起了，平时都忙于各种事务。待会儿你跟我回去吧，今天晚上，我们痛饮一番如何？月夜侄女上次带回来的人类美酒我还没舍得喝呢。”
　　阿加雷斯微笑道：“那我可就不可爱了。好久没跟大哥喝过酒了。你是不知道，月夜那丫头，都没给我留下多少，绝大部分都送到你那里去了，我这个当父亲的都要嫉妒了。”
　　枫秀微微一笑，道：“有什么可嫉妒的，想喝去找我就是了。能叫我一声大哥的，也就只有你和老三而已，我们三兄弟难道还分什么彼此么？”
　　阿加雷斯轻叹一声，道：“老三这小子，总是在研究他的占卜什么的，我去找过他两次，竟是都被拒之门外了。”
　　听了阿加雷斯这句话，枫秀的脸色却显得多了几分沉凝，“老三这次闭关的时间确实有些长了。他乃是我们的大预言师，肯定是在占卜过程中遇到了什么麻烦。这可并不是好事。希望他不要带来坏消息。”
　　阿加雷斯有些不以为然的道：“能有什么坏消息？人类么？他们虽然这些年有所增强，但还不时一直不敢出自己那个乌龟壳。如果不是大哥想要圈养他们，我们一同出手，人类真的能抵御的住？”
　　枫秀摇了摇头，道：“二弟，不可大意。人类毕竟在这片大陆上有着数万年繁衍生息的过程，并不是那么容易抹杀的。如果我们真的全力以赴去对付他们，那么，最终结果很可能是两败俱伤。虽然我们赢面大一些，但如此混乱的局面要是吸引了其他未免怎么办？到了那时候，两败俱伤的我们还如何应对？虽然我一直没将人类看成太大的威胁，但也不能轻举妄动。时机未到。”
　　阿加雷斯沉默片刻后，向枫秀问道：“大哥，一直以来我都想问你，你所说的时机究竟是指的什么？什么时候我们才可以向人类发动总攻？任由他们发展下去也不行啊！人类的潜能确实不能小看。”
　　枫秀眼底闪过一道悠然之色，“这个时机在于我们自身，我需要族人们更加接受人类的存在，甚至是将人类视为我们本族中的一份子，到了那时候，才是我们出手对付圣殿联盟的时刻。我要的不是毁灭，而是同化。否则，我们的未来根本无法发展。我们需要人类的潜能。”
　　阿加雷斯心中一惊，“大哥，你是说，我们要完全接受人类？”
　　枫秀点了点头，道：“人类的优点很多，又有深厚的底蕴，这些年我颁布的每一条法令都是为了与人类同化，先完成与我们境内的人类同化过程，然后再徐徐图之。总有一天，我们会让人类成为我们的一部分，到了那时候，我们魔族必将更加强大。我的目标并不局限于我们这个世界，而是希望在我有生之年能够像先祖那样发动横跨位面的战争。”
　　“二弟，如果让你将魔神之位传给月夜如何？让她传承你的能力。”枫秀突然说道。
　　阿加雷斯大惊失色，“大哥，这怎么可以，族人们不会答应的。”
　　枫秀淡淡的道：“只要有我的支持，谁敢闹事？既然要彻底融合人类，那么，就必须要从我们自身做起。你不要看月夜这孩子现在进步慢，如果她能传承你的能力，未来的成就必定在你之上，这就是人类潜能的优势。”
　　联想起魔神皇之前看月夜的那一眼，阿加雷斯心中不禁有些警惕，难道陛下要吞掉我的月魔族？不对啊！以他的实力，根本不需要这样做，而且，逆天魔龙族一向要保持血统的纯净。
　　枫秀眼神微动，道：“我只是随口说说。你考虑一下，我尊重你的意见，如果你不愿意就算了。而且，你还年轻，并不急于一时。”


第八十八章 回归！任务完成？（上）
　　“嗯。”阿加雷斯自然不能给出答案，只能是模棱两可的答应一声。
　　枫秀道：“这次我来找你，还有两件事。恶魔族发现的厉啸洞穴你知道么？”
　　阿加雷斯颔首道：“听说过一些，不过，那边是恶魔族领地，我也不好探察。”
　　枫秀有些不屑的道：“萨米基恩那个笨蛋，在那边已经折损了上百人手。但却依旧谨守秘密，一直在压着这件事。难道这样就能瞒过我了？”
　　阿加雷斯沉吟道：“大哥，你的意思是让我插手？”
　　枫秀摇了摇头，道：“不需要了。听说这件事后，我用精神力向厉啸洞穴那边探察了一次。没有什么发现，应该没有有价值的东西。萨米基恩只是自取其辱罢了。至于他那些属下，未必就是损伤在洞穴内。说不定是遇到人类的猎魔团了。”
　　听到猎魔团三个字，阿加雷斯脸色顿时有些难看，只要是魔神，就没有不痛恨猎魔团的。这些神出鬼没的人类强者随时都有可能成为他们的大敌。单是阿加雷斯就遇到了超过十次猎魔团的行刺。有一次甚至令他身受重伤。
　　枫秀眉头微皱，道：“这件事还不算什么，可是，不久之前，我却感受到了那个家伙的气息。”
　　阿加雷斯心中一动，“那个家伙？上次您提到的……”
　　枫秀微微颔首，“天谴，排名五十二的安洛先曾向我汇报，我亲自去了一趟驱魔关。但却没有收获。可是，这次我却真正感受到它气息的存在了，虽然十分微弱，但那股气息的纯正却是不假。天谴很有可能真的来到了这个世界。只是，现在的它应该还处于幼生期，远远不够强大。”
　　阿加雷斯倒吸一口凉气，“大哥，绝不能让天谴强大起来，否则的话，对我们就是灾难啊！当年，我们的先辈联合在一起才勉强将它封印，最终却依旧被他冲破阻隔，令我们不得不强行打开空间来到这个世界。那一次硬拼，天谴不是已经死了么？怎么会……”
　　枫秀摇了摇头，道：“这件事你们其实并不知道真像，当时的情况极为复杂。空间并不是我们开辟的，那时候我们的先辈的修为还远远不够。能够撕裂空间的只有天谴而已。至于具体的过程，你还是不知道的好。”
　　阿加雷斯微微颔首，“大哥，您说吧，需要我怎么做，我无不遵从。”
　　枫秀道：“把你族中的强者全都派出去，我要在魔族进行一次地毯式的搜索，表面上打着剿灭人类猎魔团的旗号，实则寻找天谴的存在。天谴虽然弱小，但也绝不容易对付，一旦有所发现不要轻举妄动。必须由我们亲自出手，才能将他彻底抹杀。这件事你要谨守秘密，除了我们三兄弟之外，连萨米基恩都不要告诉。以免引起下面的人出现恐慌。”
　　“是。”
　　枫秀站起身，道：“走吧，到我那里去喝一杯。放松一下。”
　　阿加雷斯苦笑道：“还是算了吧。听到天谴这两个字，我就觉得如芒刺在背。我还是先安排寻找它的事宜。大哥，给总要给我个方向。”
　　枫秀点了点头，道：“我感受到它的气息时，就在厉啸洞穴那边，但是，再次感受却完全消失了。就像是从未存在过。线索只有这么多。你统帅着我们整个魔族的情报，这件事就交给你了。三个月内，我要听到回复。”
　　“我尽力而为。”
　　枫秀眼神一冷，“不能是尽力而为，而是一定要做到。这关系着我们的生死存亡。虽然我们都没有见过真正的天堑，但是，能够将我们先辈逼迫到如此地步，可见其恐怖。”
　　……
　　龙皓晨等的实在是很辛苦，总是低着头，绝不是什么舒服的事情。
　　魔神皇终于走了，他也没有再感受到那恐怖的眼神，月魔族站在前面的强者都被阿加雷斯叫道大殿去了，他这才跟随月夜悄然回了寝宫。
　　两人进入寝宫内，月夜让侍女们退下，她和龙皓晨几乎都如同虚脱一般倒在地上。精神上的压力实在是太大了。
　　“知道么？那一刻我真想杀了你。”月夜愤懑的说道。
　　龙皓晨苦笑道：“是我不对，我不应该抬头看上那一眼的。没想到魔神皇的精神力竟然会如此敏锐。”
　　“没想到？”月夜的声音骤然提高，“你知不知道，你这一句没想到险些送了我的性命。行了，你赶快走吧，就按照我之前告诉你的地址住下。我会尽快安排你们离开的事情。”
　　“嗯，我这就走。”龙皓晨换下侍女衣服，恢复原本装扮，再次向月夜道歉后，快步而去。
　　看着他离开的背影，月夜才终于完全放松下来，但是，她的眼眸中并没有释然，而是思索。
　　“陛下应该发现他了吧。可是，陛下为什么没有出手呢？难道是为了给爸爸留个面子。可是，这完全不需要啊！”
　　不知是否因为龙皓晨他们的存在威胁到了月夜的安全，仅仅过了两天，月夜就传来了消息。商队正在调集，两天后出发前往圣殿联盟。让龙皓晨做好准备。
　　经历了来时的背运倒霉和艰难险阻，幸运女神终于降临在了龙皓晨他们身上。魔神皇枫秀下达的命令是让月魔神阿加雷斯主持对整个魔族领地的搜索，而并非命令死灵魔神萨米基纳，在这种情况下，谁会去查阿加雷斯最疼爱女儿的车队呢？
　　更何况，月夜商队在不久前经历了纳里克行省惨案之后，魔神皇震怒之下，重罚纳里克行省的事早已传得沸沸扬扬。甚至由魔族来弥补了月夜商队的损失。
　　在这些原因的综合作用下，尽管魔族开始了在整个领地内的排查，龙皓晨他们却依旧极为顺利毫无波折的回到了圣殿联盟。
　　月夜并没有跟随这支商队，只是留给了龙皓晨联系的方式和时间，以便于采儿缓解她身上的禁制。
　　跟随月夜商队进入东南要塞，两支猎魔团并没有停留，而是在龙皓晨的带领下直接出要塞，来到不远处的星寻城，一直到住进酒店的那一瞬，所有人的神经才全部放松下来。
　　他们索性就在这里住了下来，而且一住就是三天，而且是不约而同的昏睡了三天。
　　疲倦不只是身体上的，更是精神和心理上的。自从他们离开圣殿联盟开始此行任务的那一天起，精神就一直处于高度紧绷状态。先后经历了数次生死徘徊，最终却依旧没能肯定的完成任务。
　　回到圣殿联盟，他们的第一个感觉就是回家了。这是两支猎魔团第一次执行任务，他们还远未到能够完全适应这种惊险生活的程度。现在他们都太需要这个放松的过程。
　　经过三天休整，众人的精神和情绪都恢复了许多，这才再次启程，直奔圣城而去。两支队伍都需要休整和休息。这次他们虽然未必完成了任务，但收获都是极大的，对于自身的锻炼、实力提升还有增加经验，都有着前所未有的好处。
　　回程他们特意租了马车，速度不快，足足用了十五天，才回到圣城。这十五天也是他们总结此行经验和收获的时间。
　　龙皓晨将伙伴们的功勋都收集在一起，震撼的发现，这次任务他们获得的功勋总量竟然高达两万多，这个数字是他万万没有想到的。仅仅依靠杀戮就获得了这么多功勋，实在是令他大为意外。
　　而实际上，之所以有这么多，主要是因为他们将级二十一号猎魔团在各场战斗中所起到的主导作用。尤其是对于魔族强者的杀戮，六阶、七阶的魔族敌人几乎都是殒灭在他们手中，功勋不多才怪了。
　　士级四号猎魔团那边的收获就远没有这么大了，功勋总收入还不到一万，不过，他们在试炼时的功勋都积攒了下来，现在团队功勋总额也有一万多了。对于提升到将级猎魔团的好处龙皓晨并没有隐瞒，而且经历了这次的任务后，士级四号猎魔团的整体实力也经过了生与死的磨合与提升，他们已经决定回去后的第一要务就是提升猎魔团等级。
　　将级二十一号猎魔团七人在共同商议后，这次没有再平分功勋。经过了这段时间的磨合，他们彼此之间的信任已经达到了相当程度。
　　均分功勋固然十分公平，但也同样制约着团队的发展。因此，大家共同决定统一调配功勋，哪里最需要就用在哪里。这显然才是最适合团队发展的。
　　久违的圣城终于在十五天后出现在两支猎魔团面前，他们都有种泪流满面的冲动。
　　在龙皓晨的提议下，两支猎魔团没有先返回自己的别墅休息，而是直接前往猎魔团任务塔交付任务。


第八十八章 回归！任务完成？（中）
　　“什么？二十万功勋，有没有搞错啊！”当十三人听了任务塔工作人员解释后，哪怕是龙皓晨这样的好脾气，都在第一时间燃烧了。
　　每个人脸上的神色都无比的难看。龙皓晨冷冷的站在那里，看着面前的工作人员，沉声道：“希望任务塔能给我们个解释。难道你们不知道一个不负责任的任务将会带给我们毁灭性的灾难么？”
　　陆熙就表现的更加激进了，他用手用力拍打着柜台的桌案，“我说那么困难呢，混蛋，简直是混蛋，这什么狗屁任务。你们就是这么发布任务的？要是我们死在魔族呢？这件事一定要给我们一个交代，不然的话，老子不干了。”
　　工作人员依旧是当初接待龙皓晨他们的那一位，眼看着面前十三名年轻的猎魔者如此激动，一时间也有些慌张了。
　　“各位先不要激动。这次任务弄错，确实是我们的问题，这个我们不会回避。任务塔也做出了对这次任务的补偿。哪怕任务失败了，也会给予你们两万功勋的奖励，就相当于是你们接取任务的奖励了。”
　　可惜，这位工作人员还是小看了眼前这些年轻人的态度。
　　陈樱儿冷笑着道：“两万功勋就把我们打发了？你们这是谋杀。团长，这个任务我们不交了。咱们去执政府，我就不信还没说理的地方了。我去找我奶奶。林鑫，找你爷爷去。”
　　龙皓晨二话不说，带着众人转身就向外走，士级四号猎魔团已经习惯了跟随，在陆熙的带领下，跟在他们后面就向外走。
　　那位工作人员脸色一片苍白，“这个怎么办。事情可是要闹大了。”虽然他并不是直接责任人，但任务是他给出的，而且，当他们发现任务有问题之后，为了逃避责任也没有向上面汇报。当时这位工作人员认为，两支新晋猎魔团而已，就算发现任务不对，也不会有太大的反应，他又哪里知道，龙皓晨他们这支猎魔团甚至可以称之为太子团，那一个个是好招惹的么？
　　不敢怠慢，这位工作人员赶忙跑去向上面汇报了。
　　出了猎魔团任务塔，被冷风一吹，龙皓晨略微清醒了几分，但是，当他看着自己搂住纤细柳腰的采儿时，怒火腾的一下再次升腾而起。如果不是任务的出错，采儿怎么会变成这样？这件事绝不能善罢甘休。
　　善良并不代表着软弱，正相反，龙皓晨的性格一向刚直，与他那柔美的相貌成反比。身为团长，如果这件事软弱了，以后还如何指挥自己的团队？
　　陆熙走到龙皓晨身边，“龙团长，现在我们怎么办？真的去执政府那边么？我们人微言轻，任务塔却是联盟最重要的组成部分，恐怕联盟未必会倾向于我们。”
　　龙皓晨深吸口气，道：“但是，联盟也不能让我们寒了心。陆团长，你们先回去吧。这件事交给我们来办，有了消息我会给你个答复，你看如何？”
　　陆熙脸色一变，“龙团长，你这是什么意思？我们能够在魔族出生入死，难道回到了自己的地方还会退缩么？既然要去讨个公道，自然是一起去。”
　　他这话一出，士级四号猎魔团的其他五人顿时都变得亢奋起来，他们还真怕陆熙临阵怯懦了。那可是要被人戳脊梁骨的啊！没有将级二十一号猎魔团的这些人，他们恐怕已经将命留在魔族了。
　　“走。”龙皓晨一挥手，一行十三人，气势汹汹的直奔圣盟执政府而去。
　　要知道，这可是圣城，圣盟执政府乃是整个圣盟的核心。到这里来讨个公道，不亚于狠狠的抽执政府一巴掌。这份勇气可不是谁都能拥有的。
　　龙皓晨虽然愤怒，但他的头脑却很清晰，之所以选择直接去执政府他也是没办法。除了圣盟执政府，谁还能制约猎魔团任务塔？任务塔的崇高地位可不是他们这几人就能撼动的。
　　圣盟执政府距离猎魔团任务塔并不是很远，很快，他们就来到了执政府门口。
　　陈樱儿别看年纪不大，个头也不大，可这种时候却属她脾气最大，“团长，你说怎么搞吧。”
　　龙皓晨沉声道：“我们就在执政府门口，等联盟给我们个交代。”
　　“啊？就这么简单啊！”陈樱儿有些不满的道。这不是雷声大雨点小么？
　　可是，龙皓晨下一刻的动作却令众人眼睛都直了。这位将级二十一号猎魔团的团长，径直走到圣殿联盟执政府大门口，直接盘膝坐了下来，采儿在他的搂抱中坐在身边。他坐下的位置，距离执政府门口只有三米，虽说没有挡住进出，但这种做法简直可以用嚣张二字来形容。
　　圣殿联盟执政府门口只有两名守卫，他们目瞪口呆的看着这么一个年轻人在那里坐了下来，一时间都以为自己眼花了。
　　居然有人敢堵圣殿联盟执政府的大门？他吃错药了？
　　就在两名守卫吃惊之下快步走上前的时候，呼啦啦又是一群人走到龙皓晨身边，十三人一字排开，几乎将圣殿联盟执政府大门全部挡住。
　　“你们干什么？”两名守卫已经到了近前。
　　龙皓晨抬起手，在他手中，赫然是猎魔团令牌。“将级二十一号猎魔团前来请愿，请联盟给我们个交代。”
　　陆熙也同样拿出了他们士级四号猎魔团的令牌。原本准备动手的两名守卫顿时停了下来。他们当然明白猎魔团意味着什么。几乎所有联盟高层都出自于猎魔团啊！一时间，还真不敢向这些年轻人动手。
　　两人对视一眼，其中一名守卫赶忙向执政府内走去，另一个人皱眉看着众人道：“有话好好说，你们这叫什么样子？”
　　虽然只是守卫，但这位也有四十岁以上了，而且，在说话这一刻，他身上散发出的气息相当强势。
　　可惜，他的威胁化作无用功，龙皓晨等十三人根本毫不理会，就那么坐在那里一动不动。
　　圣盟执政府乃是在圣城中央位置，龙皓晨他们这么大动静，自然引起了过往行人的注视，只不过因为联盟的威严，没有人敢靠的太近而已。
　　时间不长，一道黑色身影迅疾的从圣盟执政府内走了出来，来的不是别人，正是刺客圣殿副殿主，影随风。
　　他也是正好碰上了，刚刚下楼时遇到那名守卫，守卫赶忙将门外出现的一幕说了出来。
　　影随风心说，这是谁啊！这么大胆子，竟然敢堵门？就算猎魔团地位崇高，也不能打联盟的脸啊！看样子是受了什么委屈，可是，如果每个猎魔团受了委屈都跑来堵圣殿联盟执政府的大门，这成何体统？因此，他出来的时候是呆着怒火的。
　　但是，当他看到坐在门口的这些人时，顿时大吃一惊，这不是龙皓晨和采儿么？
　　“龙皓晨，你干什么？还反了你么？赶快给我滚起来。”影随风没好气的怒喝道。
　　龙皓晨坚定的摇了摇头，道：“联盟不给我们个交代，我们绝不起来。”
　　“废话，给你什么交代。你给我起来，把话说清楚。”影随风一脸的怒意，竟然是这小子来闹事，他们不过是新晋猎魔团啊！这显然是依仗着他们各自在圣殿中的地位来捣乱。影随风可是知道这些小家伙的来历，心中顿时怒意更胜。
　　不过，他终究没有直接出手将龙皓晨拉起来，毕竟采儿在这里呢。
　　龙皓晨沉声道：“影殿主，我希望您把事情弄清楚之后再来斥责我们。采儿一直将您当做长辈，您知不知道，如果这次不是我们运气好，根本就不能活着坐在这里了。”
　　听他这么一说，影随风怒气顿时降低了几分，眉头紧皱，道：“究竟发生了什么事？”
　　陆熙等人也见过影随风，眼看着这位刺客圣殿副殿主竟然在龙皓晨的话语中放松了语气，一个个也不禁松了口气。
　　龙皓晨强忍着心中的愤懑，将之前的经过说了一遍。
　　这一下，影随风的脸色也变了，“混蛋。任务塔这些混蛋。他们竟然做出了这样的事。你们放心，这件事联盟一定给你们个交代。我以刺客圣殿副殿主的身份向你们保证。孩子们，你们先起来再说，这里毕竟是执政府大门。跟我进去。”
　　影随风听着龙皓晨的话，背后是冷汗直冒啊！别人不知道，他还不知道么？龙皓晨他们这支猎魔团虽然还远远说不到强大，但是，他们是什么组合啊？单是光明之子和轮回圣女这两位的身份，就足以令两大圣殿听说此事后鸡飞狗跳了。更何况，其他那几个小家伙也不是省油的灯。
　　龙皓晨默默的点了点头，拉着采儿站了起来，“影殿主，那就拜托您了。”堵住大门只是为了让执政府关注，并不是真要撕破脸皮。影随风已经表明要彻查此事了，他自然知道分寸。


第八十八章 回归！任务完成？（下）
　　影随风看着采儿那双完全变成灰色的眼眸，眼中怒火熊熊燃烧。向一旁的守卫道：“你带着这些孩子到小会议室去休息。吩咐下去，给他们弄点吃的、喝的。皓晨，你们稍等，今天这件事一定会解决。”
　　说完这句话，影随风转身就回了执政府。
　　两名守卫面面相觑，都有一种山雨欲来风满楼的感觉。
　　龙皓晨他们是到小会议室去休息了，但整个圣殿联盟执政府却都被惊动了。
　　影随风第一个找上的就是负责处理执政府日常事务的韩芡。他将事情一说，韩芡一巴掌直接拍碎了自己的办公桌。
　　猎魔团是由圣殿联盟直接掌管的，而且本身可以说是自成体系，猎魔团由他们本身来负责，联盟轻易不会干涉猎魔团日常事务。猎魔团一直是由任务塔塔主直接负责的。而任务塔塔主则是由称号级的猎魔团猎魔者轮流担任。他们也只是挂名而已，毕竟，他们也是要去执行任务的。
　　因此，实际上负责管理猎魔团的，还是圣殿联盟几位盟主。
　　韩芡在愤怒之后，立刻将其他四大圣殿几位在联盟执政府的几位请了过来，六位副殿主坐在一起。
　　“什么？竟然出了这种事？”三水婆婆一巴掌拍在桌子上就站了起来，脸色阴沉的简直要滴出水来。
　　魔法圣殿圣魔导师林辰的脸色也是极为难看，眼中凶光闪烁。
　　六位副殿主都怒了，这种失误简直是太大了。而且，更重要的是，这次执行任务的猎魔团和他们有着极为密切的关系。
　　私下里他们聊天的时候，都称龙皓晨他们这个猎魔团为史上第一太子猎魔团。
　　战士圣殿副殿主战帝任我狂一双凶睛瞪起，“这是搞什么？这种事要是传出去，猎魔团还怎么维持下去？尤其是那些高级猎魔团，那可都是连我们也惹不得的老前辈啊！这件事一个处理不好，就是大麻烦。”
　　牧师圣殿副殿主弱水点了点头，道：“正是如此。我们必须要给孩子们一个交代。而且要尽快消除这件事的影响。”
　　韩芡淡淡的道：“龙皓晨是我的徒孙，这件事本来我应该回避，但是，龙皓晨对我骑士圣殿来说是未来的希望。如果各位都同意，那么，我们就一起走一趟任务塔吧。”
　　三水婆婆没好气的道：“回避个屁啊！陈樱儿还是我孙女呢，我就不回避，我就护短了。任务塔那边要好好整改一下了，责任人一定要重罚。他们这不只是渎职，就是谋杀。”
　　这六位副殿主直接就给此次事件订了性，接下来，鸡飞狗跳的就变成了任务塔那边。
　　对于事情处理的经过龙皓晨他们不知道。他们到达联盟执政府的时候是中午，在小会议室好吃好喝的等了一下午时间。当夜幕即将降临时，六位副殿主共同出现在了他们面前。
　　看到六位副殿主到来，龙皓晨等人赶忙站起身。
　　韩芡摆了摆手，道：“好了，你们都坐吧。这次的事，是联盟对不起你们。我们代表联盟，向你们道歉了。”一边说着，六位副殿主竟然同时朝着眼前的十三名年轻人微微躬身。
　　龙皓晨他们顿时吓了一跳，匆忙还礼。心中的怒气也在这一瞬消了大半。
　　六位副殿主的行动已经告诉了他们联盟对此事的态度，这些可以说都是他们爷爷辈地位尊崇的强者们作出这样姿态，他们还能说什么呢？
　　韩芡直起腰，沉声道：“事情已经查清楚了，责任全在任务塔工作人员的疏忽，他们未经核对就发布任务，发现问题后更是没有上报，任由你们去完成远超能力范围的任务，导致你们遇到了重大危机。对于此时，联盟深表歉意，并且向你们保证，今后不会再出现同样的情况。相关责任人已经关押，他们至少要面对十年以上的监禁来忏悔，第一责任人处以绞刑。”
　　对于责任人处罚的严厉远超龙皓晨他们的预估，这还真不是因为他们这太子团的缘故。这件事的影响太恶劣了，猎魔团的权威龙皓晨他们还没有完全了解。他们只是将级猎魔团，简单来说，王级猎魔团猎魔者的地位就能等同于圣殿联盟副殿主以下的任何职位了。帝级的猎魔团猎魔者一旦解除猎魔团身份，至少也是个副殿主。团长甚至可以直接成为殿主。
　　这件事如果捅出去，让高等猎魔团的人知道了，他们必将毫无意外的站在龙皓晨他们这边。到了那时候，联盟就更加被动了。猎魔团那可都是为了联盟出生入死的英雄。
　　在作出最终惩罚决定的时候，韩芡的一句话令其他五位副殿主同意了他的决定，韩芡的原话是：不能让英雄们寒心啊！
　　龙皓晨将记录了影像的宝石拿出来，双手递到韩芡面前。“师祖，这是我们任务带回来的结果。请您查阅。这次任务，我们也不知自己是否完成了。但已经尽力。感谢联盟能够秉公执法。”
　　韩芡接过宝石，叹息一声，道：“孩子们，你们这次受苦了。幸好你们都活着回来，不然的话，任务塔那些混蛋真是百死莫赎。希望这次的事不会在你们心中形成阴影。你们放心，任务奖励一点都不会少，我们研究之后，会尽快给你们准确答复。你们经历了这次任务一定都很疲倦，先回去休息吧。”
　　“是，师祖。”
　　两支猎魔团这才心满意足的走了。在离开会议室之前，韩芡叮嘱了他们一句，希望他们不要将这次的事情传出去。龙皓晨也代表两支猎魔团答应了。
　　联盟以最快速度处理了这件事情就是为了不要将影响扩散，导致猎魔团的信任危机。
　　出了执政府，十三人不约而同的停下脚步。
　　陆熙感叹的道：“真没想到我们会这么容易成功。”
　　龙皓晨道：“对就是对，错就是错，这并不是我们的成功，而是联盟的正确选择。走吧，回去休息。这次我们的奖励至少不会低于两万功勋，等功勋下发了，我再分给你们。”
　　陆熙深深的看了龙皓晨一眼，这次他却并未拒绝，只是默默的点了点头。长时间的接触之后，他对龙皓晨的性格已经有了一定了解。他知道龙皓晨完全是真诚的。
　　终于回到了久违的别墅，每个人各自返回房间。可以说，在猎魔团的历史上，也没有几支在第一次完成任务时遭遇他们这样的难度。要知道，他们在整个任务过程中，可是遇到了七阶的敌人啊！而他们之中却连一个六阶都没有。能够活着回来，只能用奇迹来形容。
　　站在别墅的阳台上，龙皓晨让采儿倚靠在自己怀中，感受着植物带来的清新空气，他的心终于静下来许多。
　　终于回来了，可采儿还需要六个多月的时间才能恢复，拥着她的手紧了紧，拉起她一只小手，在她掌心之中轻轻的写道：活着，真好。
　　第二天一早，联盟执政府传来消息，韩芡让龙皓晨去一趟。
　　“皓晨，坐吧。”韩芡看着走进自己办公室恭敬行礼的徒孙，脸上流露出一丝略带疲倦的微笑。
　　因为昨天的事，他可是一夜没睡。
　　“师祖，老师还好么？”龙皓晨在韩芡新办公桌前面的椅子坐下。
　　韩芡道：“他挺好的，修炼提升速度相当快，我已经派他去骑士圣殿了。”
　　略微停顿了一下，韩芡严肃的道：“皓晨，你带回来的影像昨晚我们都看了。说说那座塔的详细情况。这对联盟很重要。”
　　龙皓晨心头一震，他在来之前就猜到了韩芡找他的目的，但面对师祖却要说谎，这种感觉实在不怎么好。
　　“……，等我从昏迷中醒来的时候，那座高塔已经消失了。厉啸声也没有再出现过。师祖，那究竟是什么？”
　　韩芡眉头紧皱，从办公桌后走出来来回踱步，“现在还不好说。但从你录下的怨灵来看，很可能与万年前出现的死灵法师有关。如果是死灵法师的遗迹，那就绝不能让魔族得到。”
　　龙皓晨站起身，道：“师祖，需要我做什么吗？”
　　韩芡摇摇头，道：“这件事到此为止，你回去后，叮嘱你们那些人，不要将此次任务的任何情况说出去，以免造成不必要的麻烦。”
　　“是。”龙皓晨略微犹豫了一下，但还是问道：“师祖，那我们算是完成任务了么？”
　　韩芡瞥了他一眼，突然笑了，“还真有点当团长的样子了呢。放心回去吧。任务塔的人明天会找你们。总要堵住你们的嘴。也算是联盟给你们的一些补偿吧。”
　　“多谢师祖。”听了这话，龙皓晨的心情顿时好了许多。有韩芡的保证，这次他们获得的功勋就一定不只是两万了。估计至少有五万功勋吧。
　　任务塔的人第二天确实来了，但是，和龙皓晨预想的却并不一样。因为，他们带给龙皓晨的消息是，任务完成！而且是更改后的任务完成。
　　当得到这个消息后，将级二十一号猎魔团的所有人全部呆滞。
　　“发财了……”林鑫鬼哭狼嚎般的声音在别墅中回荡。


第八十九章 林鑫的逆袭！（上）
　　当陆熙带领着士级四号猎魔团众人来到将级二十一号猎魔团别墅的时候，六个人的眼睛都有些发红。
　　原因很简单，龙皓晨让韩羽去请他们的时候，只说了一句话，任务完成，分功勋了。
　　任务完成！
　　听到这四个字的时候，无论是李馨、陆熙还是典烟、易君、白晓沫和寒道司，六个人瞬间都傻了。
　　陆熙甚至吞咽着唾液，似乎是怕口水流出来的向韩羽问道：“两万还是二十万？”
　　韩羽的回答也很艰难，“二十……”
　　于是乎，当陆熙他们六人来到将级二十一号猎魔团别墅的时候，那表情简直有些像面对魔族时杀红了眼的样子。
　　走进别墅，除了采儿和龙皓晨之外，将级二十一号猎魔团其他人都在，他们的表情甚至比陆熙等人还不堪。尤其是林鑫，正趴在沙发上，手里摆弄着一个类似算盘的东西，霹雳拉帕的拨弄着，不时有一滴晶莹的液体从他嘴角处滑落。
　　“大家好，龙团长呢？”陆熙再次吞咽了一口口水，他其实很想抽自己一巴掌，真是太没出息了，可是，没出息就没出息吧……
　　二十万的百分之三十，那就是六万功勋啊！这意味着什么？意味着他们每个人都能得到一枚那种只能服用一次却可以提升一千灵力的强大丹药。意味着他们在晋升将级之后能够承接更难的任务。这份提升，恐怕是他们未来一、两年完成任务总数加起来也无法获得的啊！同时也意味着他们能够在这次十支新晋猎魔团中昂首阔步的走在前面，仅次于将级二十一号，还不虞被后面的人追上。
　　谁都没法平静了。
　　“老大取领功勋了，应该快回来了。你们先坐吧。我手有点抖，就不给你们倒水了。”司马仙干巴巴的说道。
　　分出去六万功勋，坦白说，将级二十一号猎魔团这些人实在是有些不甘心。但龙皓晨却坚定的告诉他们：人无信不立。虽然在整个任务过程中他们起到的是主要作用，但是，如果没有士级四号猎魔团的帮助，他们也一样不可能平安归来。
　　龙皓晨凭借他各方面的能力在团队中已经完全占据了主导，没有人反驳，事情也就定了下来。
　　“陆团长来了。”声音从背后响起，陆熙几乎是用出娘胎之后最快的动作回过身。只见龙皓晨搂着采儿的腰走了进来。他那澄澈的金色眼眸中，同样燃烧着激动的火焰。
　　“龙团长，……”叫出这三个字，陆熙却突然觉得，自己喉中仿佛哽住了什么，无法再说下去。
　　龙皓晨呵呵一笑，道：“行了，什么都别说，我先把功勋分给你。省得我后悔啊！来吧。”一边说着，他拉起了自己左臂的衣袖。
　　在两支猎魔团其他十人的注视下，陆熙几乎是颤抖着双腿走到龙皓晨面前，泪水不受控制的流淌而下，“皓晨，别的不多说了。以后有需要的地方，我们士级四号猎魔团这六条命都是你的。”
　　龙皓晨一把扯过他的左臂，令两人功勋令牌相贴，“我们是伙伴，是袍泽。不过，这次之后，这种不靠谱的任务，我可是不敢接了啊！”
　　功勋快速传递完毕，士级四号猎魔团顿时多了整整六万。
　　陆熙用衣袖抹掉眼泪，“皓晨，我现在有种要拼命消费一把的冲动。我们大家一起去交易中心看看怎么样？在一、二层，我们也算得上是有钱人了吧。”
　　龙皓晨微笑道：“好，我们也需要买些东西补充呢。还有一些没用的也可以卖掉。那就一起去吧。”
　　正在这时，突然间，一个有些怪异的嗓音响起，“等一下，我有话说。”
　　这突然开口的竟是一直低着头的林鑫。
　　他缓缓站起身，先用衣袖擦了一下嘴角处流淌的口水，然后双手将垂到身前的墨绿色长发梳拢至背后，缓步走了过来。
　　他的步伐似乎有些沉重，脸色也是前所未有的沉凝，眼神中甚至还带着几分悲愤。
　　众人的目光不约而同的集中在了他身上，之前可没有任何预兆，谁也不知道他要干什么，只是看他的表情，却像是出了大事。
　　林鑫一直走到李馨面前，才停下脚步，但他却是面对着龙皓晨的。
　　“林鑫，你怎么了？”龙皓晨疑惑的问道。
　　林鑫沉声道：“在去交易中心前我有话说。这件事对我很重要，请两位团长以及大家给我做个见证。”
　　龙皓晨心中微动，似乎想到了什么，但又无法确定。只是向他微微颔首，“你说吧。”
　　林鑫抿了抿嘴唇，猛然转过身面对李馨，他的动作很快，再加上锐利的眼神和那一头飘逸的墨绿色长发以及所有人注视的目光，顿时吓了李馨一跳，略微后退半步，没好气的道：“你搞什么鬼？”
　　李馨的后退却似乎给了林鑫极大的勇气，他猛然上前一步，一把抓住李馨的右手，理直气壮的沉声道：“我已经想清楚了，这么些天我一直压抑着自己，回来后，我终于想清楚了。你必须对我负责，必须！”
　　李馨被他突如其来的强势表现压迫的确实有些愣住了，再加上旁边还有这么多人看着，想要将手抽回来，可林鑫却握的很紧。
　　“你干什么，快松开，我有什么可向你负责的？”李馨羞窘交加的说道。
　　林鑫顿时瞪大了眼睛，之前眼底那悲愤之意大盛，“什么？你做完了就不认了么？那可是我的第一次啊！你怎么能这样？两位团长还有伙伴们，你们可要替我做主啊！”
　　一边说着，这厮竟是得寸进尺的一步上前，用力的搂住了李馨纤细的腰肢。
　　李馨身材极为高挑，林鑫身高只是和她差不多而已，如果是别人，而且是在有准备的情况下，她自然不可能让对方近身。
　　但这些日子以来，李馨的心中也一直都有些变化，再加上林鑫发动的实在是太突然了，这家伙已经不能用无耻二字来形容了，反而令李馨在呆滞之中顿时被这家伙抱住了。
　　两支猎魔团所有人顿时全都震惊了，这是什么情况，什么第一次？每个人都觉得脑子有点乱。
　　只有龙皓晨才略微知道一些真相，却是哭笑不得，林鑫这家伙倒是想清楚了，可是，他这也太过……
　　李馨的呆滞毕竟是短暂的，很快她就反应过来，她可是惩戒骑士，力量又岂是林鑫所能相比的，双臂一挣，就将林鑫推开。涨红着脸怒道：“你、你胡说。什么你的第一次，你这种花心大萝卜，还会是第一次，那分明是我的第一次才对。”
　　李馨这句辩解令龙皓晨直接抬起手挡住了自己的眼睛，姐姐这解释的……
　　果然，所有人的目光瞬间变得更加震惊了，甚至都不约而同的后退几步，将中心位置留给他们两人。
　　对于李馨是突然袭击，可林鑫却是早有准备的，立刻大蛇随棍上，正气凛然的道：“谁说我花心了？你见过吗？你见过我花心吗？我可是老实人，一尘不染美少年，诚实可靠小郎君。好，既然你也是第一次，那我就对你负责好了。这总可以了吧。”
　　“可……，可以你个大头鬼。”李馨羞怒交加，抬起一脚就向林鑫踹去。
　　她并没有使用任何技能和灵力，只是正常人抬腿踹出那种动作，如果林鑫想要闪躲，那是一定能够闪躲开的。但是，林鑫这家伙却是直接转身，用自己的臀部迎上了这一脚，然后发出一声惊天动地的惨叫，直接撞到了一旁的沙发上。
　　“哎哟，疼死我了。”
　　李馨刚想跟上去再揍这家伙几下，却感受到别墅内明显变得异样的气氛，抬头向众人看去，看到他们眼中那怪异、震惊的目光，俏脸顿时羞得像她那玫瑰独角兽一样红，“不是你们想象的那样，我、我们没有……”
　　林鑫这时候也从沙发上爬起来了，脸上的正气凛然消失了，取而代之的却是真诚，“打是亲、骂是爱，急了一脚踹。没关系的，我还能忍。”
　　“你能忍什么，我杀了你。”李馨羞急之下，一翻手腕，就抽出了背后一柄重剑，直接朝着林鑫指去。
　　站在龙皓晨身边的士级四号猎魔团众人刚想有所行动，却被龙皓晨一抬手阻止了。
　　龙皓晨太了解自己这位姐姐了，眼前这种情况她也不可能真的出手伤人。他也想看看林鑫究竟要做什么，他刚才这一番说辞可不是要打动李馨，分明是要让她尴尬啊！龙皓晨对林鑫也一样了解，虽然这家伙平时臭屁了些，自恋了些，但内心却相当纯净，并不像表面那样。他能有眼前这番作为，也必定是鼓足了勇气的。


第八十九章 林鑫的逆袭！（中）
　　林鑫直接闭上了双眼，“来吧，如果你要下得了手，那你就杀了我好了。”
　　“你……”李馨在众目睽睽之下实在是有些慌了，她完全不知道自己现在心中是什么感觉，只觉得眼前这个家伙实在是太可恶了，这让自己以后还怎么做人啊！
　　可是，她真的能刺出这一剑么？显然是否定的，哪怕她和林鑫之间没有之前的暧昧，她也同样不可能这么做。
　　“当啷”一声，李馨用力的将手中重剑摔在地上，转身就要向外跑。
　　龙皓晨赶忙拦住李馨，道：“姐……”
　　李馨怒道：“怎么？连你也要跟他一起欺负我么？”
　　龙皓晨认真的摇了摇头，道：“当然不。你是我姐姐，虽然我们没有血缘关系，但是，我一直当你将亲姐姐看待。林鑫所说所做之前我也毫不知情。但是，他这样欺负你，如果不给你个交代，我这做弟弟的也绝不会放过他。”
　　龙皓晨这番话掷地有声，而且还带着几分怒气，至少表面上是这样的。听他这么一说，李馨的脸色顿时缓和了许多，总算有人为自己说话了，而且，龙皓晨的眼神极为真诚并没有其他人那种怪异。
　　猛然转过身，李馨的双眼已经有些发红了，“好，我不走，林鑫，你给我把话说清楚，你什么意思。”
　　林鑫上前几步，站在那里，此时的他略微有些局促，“李馨，对不起，我知道，刚才这么做会让你有些尴尬。可是，这些天以来，你一直都不怎么理我，我不知道如何才能让你听我说几句肺腑之言。现在当着大家的面，我一定要将憋在心里的话说出来。”
　　此时他脸上已经没有了之前那种装出来的表情，眼睛是人心灵的窗户，在说出这句话的同时，他的脸色也有些发红，眼神中更是带着几分不安，可更多的却是激动。
　　李馨突然发现，自己有些不敢直视他的眼神，略微别过头道：“你说。”
　　林鑫目光从周围众人身上扫过，道：“我先澄清一下，刚才我和李馨的交谈可能让大家有所误会了。我们之间并不是大家想象的那样。还记得我们在恐惧悲啸洞穴外的时候么？那次，李馨因为我无法攻击而斥责了我。后来大家帮我解释清楚了。李馨觉得似乎亏欠了我什么，后来在我们休息那座山谷中，她说想要偿还我什么。然后，她就强吻了我。那是她的初吻，我对天发誓，那同样也是我的初吻。”
　　林鑫说得很认真，以至于众人想笑又不好意思笑出来。李馨的俏脸却再次涨得通红。可这次她却不能驳斥林鑫什么，因为他说的都是事实，一点添油加醋都没有。
　　“任何人的第一次应该都是记忆最深刻的，我也是。那次之后，我心中开始出现了一些变化。我隐约知道，那种感觉应该是喜欢。可是，我也不知道这份喜欢究竟到了什么程度。我每天都因为自己心中的想法而挣扎，但我确实是懦弱的，我没有胆量去找你说什么，我怕被你拒绝。而且我也不敢肯定，我对你的那份喜欢是不是男女之爱。”
　　林鑫一边说着，再次上前两步，这个时候，他李馨就只有不到两米了。林鑫的呼吸明显变得急促起来，脸色也变得更红。
　　他刚才的作为，令李馨羞窘交加，可同样的，作为始作俑者的他，承受的压力又怎么会小呢？
　　“我们终于回来了，终于安全了，大家都放松下来。交付任务后，我们两支猎魔团也随之分开。我们更是共同获得了大量的功勋。可是，我心中虽然因为功勋而兴奋，却始终沉甸甸的。我突然发现，不能每天见到你竟然会令我觉得痛苦，觉得思念。看不到你的容颜，我竟然有种说不出的怅然。我这才惊觉，我真的是……”
　　再次上前一步，他已经来到了李馨面前，缓缓抬起双手，抓住李馨的肩膀，直视着她的双眼，“我真的已经爱上你了。”
　　听了他这句话，李馨全身剧烈一震，脸上只剩下了羞涩却再没有怒。
　　“我不想再隐忍下去，暗恋实在是太痛苦。向你表明我的心迹至少有一半成功的机会。所以，我选择了现在。因为，或许不久之后，我们两支猎魔团都将各自去执行自己的任务，或许以后我再想要见到你都会变得难如登天，也或许，我们在下一次任务中就无法回到这里。我不想带着遗憾去面对有可能的死亡。”
　　“给你带来的困扰我很抱歉。但是，我是真心的，我希望你能给我一个机会。”一边说着，林鑫握住李馨肩膀的双手缓缓下滑，转而握住她的双手，同时单膝跪倒在李馨面前。
　　浓郁的火元素也在这一刻升腾而起，在林鑫背后悄然凝结出一朵朵炫丽夺目宛如红宝石雕琢而成的玫瑰花。
　　李馨完全呆滞了，在这个时候，她的大脑甚至是一片空白的。
　　她今年已经二十几岁了，如果是一名普通的姑娘，可能早已嫁人生子，可她却一次与男人交往的经历都未曾有过。
　　十几岁时，她曾和好友共同喜欢上了一个男人，但那个男人最终并没有选择她。而此时此刻，单膝跪倒在她面前的林鑫比之那个人又不知道要强了多少。一时间，李馨的心很乱、很乱。这些日子以来，林鑫心中在纠结，她又何尝不是呢？
　　林鑫刚才这番话最打动她的一句，就是那句不想带着遗憾去面对有可能出现的死亡。
　　其他人都没有说话，在龙皓晨的示意下，悄悄的走出了别墅，将这里的空间完全留给他们两个人，为他们轻轻的带上了门。
　　林鑫单膝跪在那里，他背后虽然火元素升腾，不断凝结出一朵朵火红色的玫瑰，但是，他的一双手却十分冰凉，甚至还在不停的出汗。
　　“我比你大。”李馨憋了半天，突然说出这么一句。
　　林鑫赶忙急切的道：“没关系，女大三抱金砖，女大五赛老母，你比我也大不了多少，总没到五岁吧。”
　　李馨笑骂道：“谁是你老母。滚起来。”一边说着，她反手握住林鑫的双手将他拉了起来。
　　林鑫大喜过望，“你、你是答应了？”
　　李馨哼了一声，“我可没答应。”一边说着，她还瞥了一眼身体周围的火红色玫瑰，“一点诚意都没有。”说完这句话，她猛的推开林鑫，转身就走了出去。
　　火焰玫瑰化为点点红光消失在空中，林鑫先是愣了愣，紧接着，他握紧右拳，用力的挥动了一下，甩了甩背后墨绿色长发，“成功了。哇咔咔。”
　　李馨出了别墅门，自然再次迎上了众人的目光，她没好气的道：“看什么看，你们和那讨厌的家伙都是一伙的。我回去休息了。你们自己去交易中心吧。”说完，她飞也似的跑了。
　　龙皓晨疑惑的和陆熙对视一眼，喃喃地道：“这是成了还是没成？”
　　陆熙嘿嘿一笑，道：“显然是有戏啊！龙团长，这方面你就没我有经验了。”他话才说道这里，突然看到龙皓晨怀中的采儿，话自然就说不下去了。
　　林鑫这时候也从里面走了出来，看他那一脸喜色，雄赳赳、气昂昂的样子，大家也知道这两人是八九不离十。
　　司马仙一脸嫉妒的抓住林鑫，“有药哥，请客。”
　　韩羽从另一边夹上林鑫，“大餐才行。”
　　林鑫哈哈一笑，“请，哥请你们吃药怎么样。”
　　“去死吧。”
　　龙皓晨深深的看了林鑫一眼，却没有说什么，但是，他的眼神已经告诉了林鑫很多东西。
　　“走，去交易中心，我要给馨儿买个礼物。”林鑫大步流星的就朝外面走去。
　　陈樱儿做了个鬼脸，“真不要脸，人家真答应你了吗？就馨儿、馨儿的叫上了。”
　　林鑫回过身，得意洋洋的道：“怎么没答应？我可是真心的，以后馨儿就是我的生命，比我自己的命还重要。”
　　龙皓晨经过林鑫身边，“走吧，去交易中心。”
　　士级四号猎魔团这几位倒是什么都没说，对于他们来说，李馨要是能和林鑫在一起，也是好事。毕竟，这会大大加强两支猎魔团之间的关系。龙皓晨他们的实力士级四号猎魔团众人已经清楚的看到，而且，从这次任务过程中，双方也算是经过了一定的磨合。并且得到了极大的好处，要是以后的任务中还能继续合作，对于士级四号猎魔团的成长来说显然是十分有利的。
　　猎魔团交易中心并不是很热闹。这里的东西虽然不少，但买卖的人却不多。毕竟，整个圣殿联盟就只有二百多支猎魔团而已，不少都在外面执行任务，留在这边休整的只是少数。而能够在这里摆摊的，也必须是猎魔者，要么就是交易中心自己的人。


第八十九章 林鑫的逆袭！（下）
　　此时，猎魔团交易中心门口站着几名看上去三十岁左右的男女，正在有一搭没一搭的聊着天。
　　“老五，我们只差一万功勋就能升帅级了。老大闭关修炼，这段日子我们也没法执行任务，要不卖点装备把这一万积分凑起来？”一名身材纤瘦，身穿风系魔法袍的中年人说道。
　　被他称作老五的是一名壮汉，身材极其彪悍，高度足有两米开外，肩宽背阔，一身武士服，全身肌肉紧绷。但是，出奇的却有一双细长的小眼睛。眼中不时有精光闪过。
　　“哪有那么容易，那可是一万功勋，老大闭关之前特意叮嘱我，如果遇到有什么好的装备或者药品可以酌情购买。大家也都急于升入帅级。可一万多积分那要卖多少装备？必定会削弱我们整体实力，到时候就算进入帅级了，实力削弱后怎么完成任务？老三，你就别出馊主意了。”
　　他们一共是三人，还有一个是女子，这女子是一身召唤师特有的法袍，闻言微微一笑，道：“也不是完全没机会。早日升入帅级，我们的实力就能大幅度增强，我们五年前这十支新晋猎魔团，现在只剩下六支还在，其他五支都已经升入帅级，就剩我们了。”
　　被成为老三的健壮战士低声道：“六妹，难道你有办法？”
　　那女子相貌中等，但一双眼睛却极为灵活，低声道：“办法当然有，你们还记得我们当初刚刚成为新晋猎魔团半年后发生的事么？要不是那次，我们又何至于到现在还没进阶帅级。我们又不比别人差。”
　　老五没好气的道：“别提了，还不是当时那扮猪吃老虎的混蛋，骗走了我们的积分。那次都怪我，一时冲动了。不只是积分被骗，而且还连带着我心态出了问题，到现在依旧在六阶瓶颈徘徊，一直没能突破。”
　　被称为六位的女子道：“当时那支骗了我们的猎魔团说，这是给我们一个教训，让我们踏踏实实做人。我们去联盟投诉，得到的答案也是一样。既然联盟不管，他们做一，难道我们就不能做二么？”
　　老五眼睛一亮，“你是说……”
　　女子点了点头，道：“新一批的猎魔团已经正式开始进行任务了，最近听说有几支都完成任务回来。说不定我们就有机会了。只要凑足功勋，你再努力一把突破六阶，等老大出关之后，我们立刻就升上帅级。”
　　老三眉头紧皱道：“这样做不好吧。己之不欲勿施于人，我们这么做和当初那些家伙有什么区别？”
　　女子微微一笑，道：“三哥，这你说的就不对了。这也不是什么坏事，经过了那次打击之后，我们在进行任务时都很谨慎小心。你可别忘了，那出现伤亡被淘汰的几支猎魔团可不比我们差，可坚持下来的却是我们。所以，我们这也是做好事呢。”
　　老五哈哈一笑，道：“没错，六妹说得对，我们这也是做好事嘛。帮助那些新晋猎魔团锻炼一下心态。只是，六妹，我们上哪里去找新晋猎魔团呢？”
　　女子向一个方向努了努嘴，低声笑道：“看，那不是来了么？”
　　老五抬头看去，果然，看到足有十几人朝着交易中心走过来，根本不需要别的方法来辨识，这些人的年纪就已经说明一切了。走在最前面的一男一女看上去恐怕连二十岁都没有，而且那青年还搂着那女孩子。
　　“五哥，将功补过的时候到了。当初那些人怎么对付我们的，你就怎么对付这些新人。”
　　老五眼睛一亮，道：“好，我去了。你们就等我的好消息吧。”
　　一边说着，老五昂首阔步的朝着那十几名青年男女走了过去。
　　这被人盯上当做目标的不是别人，正是将级二十一号猎魔团和士级四号猎魔团。
　　龙皓晨和伙伴们眼看就要到达交易中心了，突然，一名身材健硕的壮汉挡住了他们的去路。
　　“小兄弟，你好。你们是新晋猎魔团的吧。”老五拦住龙皓晨，笑眯眯的说道。
　　龙皓晨下意识的点了点头，他们虽然已经是将级，但要说是新晋猎魔团也没什么不对。
　　老五微笑道：“这就对了。是这样的，任务塔那边让我来找你们，发布一个猎魔团内部任务。”
　　“前辈你好，我们才刚刚执行任务回来，怎么又发布任务给我们？”龙皓晨疑惑的道。
　　老五呵呵笑道：“别紧张，看样子，你们在执行任务过程中遇到了不少麻烦吧。放心吧，这次任务没有任何危险，是内部任务，也是对你们这些新晋猎魔团的考核。”
　　两支猎魔团都停了下来，对老五的话，他们多少都有些疑惑。但是，猎魔团交易中心这边可不是什么人都能到来的。交易中心、任务塔以及猎魔团居住的别墅都在一个区域，外面有强者把守，没有猎魔者的身份想进入这里可不容易。
　　老五一边说着，拉起自己左臂的衣袖，露出里面的功勋令牌，“这是我的功勋令牌，我是将级八号猎魔团的战士，大家都叫我老五，你们也可以这么称呼我。”
　　看到功勋令牌，龙皓晨等人的疑惑顿时大幅度降低，大家都是猎魔者，彼此之间是袍泽，警惕自然大减。
　　“前辈，任务塔发布给我们的又是什么任务呢？”龙皓晨问道。
　　老五道：“任务很简单。你们的任务对象就是我。鉴于你们在任务中的优异表现，任务塔给出内部任务。这个任务也可以说是奖励任务。如果你们能够完成，将会获得大量的功勋。你们可以用自身功勋作为赌注，然后从你们之中挑选出一人向我发起挑战，只要赢了我，将直接支付给你们十倍功勋。”
　　听了他的话，龙皓晨身边的伙伴们都有几分跃跃欲试的冲动，那可是十倍功勋啊！而且，他们对于龙皓晨都有很强的信心。
　　但龙皓晨却没有冲动的答应下来，只是客气的道：“前辈，这人任务我们应该可以选择是否接受吧。您乃是将级八号猎魔团的成员，我们这些后辈又哪是您的对手？这任务我们根本就没有获得奖励的机会啊！”
　　看着龙皓晨澄澈的目光，老五心中也是略微有些惭愧，但一想到能够提升到帅级猎魔团，他顿时将那份愧疚甩掉，正色道：“这个你们可以放心，任务塔不会给出完全不可能完成的任务。我虽然是将级八号猎魔团的成员，但我却是团队中最弱的一名，只是五阶修为。并未突破到六阶，这样你们本身就有机会，而且，在比试过程中，我将不使用武器。当然，你们也可以选择不接受这个任务，机会只有一次，放过了以后就不会再有了。”
　　“老大，跟他比，他只要是五阶，我们还是有机会的嘛。”林鑫低声在龙皓晨耳边窜兑道。
　　陆熙不动声色的道：“这位前辈，那你怎么能证明你是五阶修为呢？你的赌注带着呢么？”
　　老五微微一笑，道：“当然带着呢。不过，按照任务规定，你们拿出作为赌注的功勋不得低于一千，如果我赢了，这就是我来执行任务的报仇。功勋太少我也不会出面了。比试过程中，我的五阶实力以及双方用来做赌注的功勋都可以由圣盟大试炼场那边进行公证。然后我们再开始比赛就是了。你们这些年轻人还真是谨慎，还怕我骗你们不成？”
　　陆熙微微一笑，道：“前辈您别多想，我们赚点功勋也不容易，当然要小心一些。那我们商量一下，再决定是否接取这个任务，好不好？”
　　老五点了点头，道：“当然可以，我就在那边，你们要是想好了就来找我。”一边说着，他已经转身施施然而去，并没有多做停留。
　　老五一走，林鑫立刻激动的低声向龙皓晨道：“老大，好机会啊！十倍功勋呢。我们要是把身家都压上，可是能获得上百万功勋的回报啊！”
　　龙皓晨没好气的道：“你在做梦么？哪有天上掉馅饼的事？刚才这个老五前辈我觉得有些怪，如果是任务塔发布的任务，理应有任务塔工作人员带他前来才对，可他却是直接找上我们。而且，你的想象是不靠谱的。他是将级猎魔团成员，要是有上百万的功勋，依靠功勋砸都升入帅级了，还跑来执行什么任务？”
　　“皓晨，你果然聪明。这家伙就是来骗功勋的。”陆熙神情古怪的说道。
　　“嗯？”龙皓晨疑惑的看向陆熙。
　　陆熙低声道：“老牌猎魔团欺负新晋猎魔团的一种方法，联盟都不会管。说是能增强新晋猎魔团的警惕性。其实这骗术并不高明，但对于刚刚经历了任务艰难，知道功勋珍贵的新晋猎魔团来说，十倍的诱惑实在是太大了。因此，上当的新晋猎魔团不在少数。我有个长辈也是猎魔团成员，就上过这恶当。”
　　林鑫目瞪口呆的道：“竟然是骗子？难道他们就不怕我们去揭穿么？”
　　陆熙耸耸肩膀道：“揭穿有什么用？倒不如将计就计，那战士的五阶不会假。”


第九十章 应战（上）
　　龙皓晨虽然善良，但却并不迂腐，人家都欺负到头上来了，难道就这么算了？
　　“我没有绝对的把握。因为什么变数都可能出现。对方就算是五阶，应该也是五阶巅峰修为，而且战斗经验绝不会比我少。”龙皓晨淡淡的说道。
　　王原原道：“团长，那你有几成把握？”
　　龙皓晨笑了，他那充满阳光的笑容让王原原不禁呆了呆，“九成吧。”
　　“九成？”陆熙瞪大眼睛看着龙皓晨，“皓晨，能不能冒昧的问一句，你现在五阶几级了？”他对龙皓晨的信心主要是来源于他那强大的坐骑皓月以及光元素精灵。
　　龙皓晨目光看向远处等在交易中心门口处的老五，“应该和他差不多吧。”
　　“五阶巅峰？”陆熙倒吸一口凉气。别说是他，就连将级二十一号猎魔团的众人看着龙皓晨的眼神都变得极为怪异。当初他们执行恐惧悲啸洞穴任务的时候，龙皓晨的内灵力才三千出头，距离五阶九级还有着不可逾越的距离，可就是这么短暂的时间，他、他竟然已经达到了五阶巅峰境界？这戏法是怎么变的？
　　司马仙搓搓手，低下光头凑近龙皓晨耳边，“老大，那还等什么？有人送大礼，总要狠狠的黑他们一笔。百万功勋那是不可能的，不过，既然是资深将级猎魔团，我估计他们的底线应该就是十万功勋了。我们只需要压一万功勋足以，就算是输了也没什么。”
　　“输你个头，老大能输么？骗到我们头上来了，虐死他。”林鑫恶狠狠的说道。他此时正处于心情亢奋状态，说起话来在原本的自恋上更增加了几分嚣张。
　　龙皓晨眨了眨眼睛，道：“十倍功勋，是不是有点太高了，这样不好吧。林鑫，把功勋先都给你。我就留一万功勋就行了。”
　　作为负责整个团队财务的人，功勋自然都由林鑫来掌管，这家伙不只是财迷，而且是个守财奴，讨价还价的本事也相当不错，作为团队中的财神爷再合适不过了。
　　陈樱儿噗哧一笑，“团长，你也学坏了。”
　　龙皓晨表示留下一万功勋，自然就是要去赴这场赌约了。
　　林鑫眼珠一转，却是计上心来，收取了十几万功勋后，表情那叫一个激动，而且还带着几分狡黠。
　　龙皓晨大步朝着交易中心门口的位置走去，直接来到老五面前。
　　他根本不需要装什么，略显稚嫩的面容已经有很强的说服力了，以至于有些担心的老三和那出坏主意的老六都是心中大定，这么一个年轻的小家伙，能有多少修为？就算他再出色，最多也就是刚刚突破五阶吧。而老五可是已经成为猎魔者五年，不知道多少次在任务中出生入死了。
　　“老五前辈，我愿意完成任务塔的这个任务。您看，我出多少赌约合适呢？”龙皓晨很是恭敬的说道。
　　老五微笑道：“随便吧，看你们有多少功勋了。”
　　龙皓晨略作犹豫，道：“我们团队刚刚完成任务，还有之前试炼时拿到的功勋，大概有一万左右。我能全压上么？”一边说着，他还有些不好意思的低下了头。
　　幸好这时将级二十一号猎魔团和士级四号猎魔团的其他人没有跟过来，否则的话，他们对龙皓晨的印象一定会大为改观，善良并不代表老实，很显然，他现在就很不老实。
　　老五眼睛一亮，但也略微生出一丝警惕，下意识的向身边的老六看去。
　　老六那女子向老五微微点了点头，比了个手势。
　　老五顿时心中大定，慨然道：“好，一万就一万，如果你赢了，我们就支付十万功勋。你先去大试炼场那边等着吧。我们就在战士试炼场进行比试。”
　　龙皓晨摇了摇头，道：“战士试炼场不好吧，我还是比较习惯骑士试炼场。”
　　老五微微一愣，失笑道：“怎么？你还怕我骗你不成？好，骑士试炼场也行。”
　　“多谢前辈。”龙皓晨再次行礼后转身而去，在转过身的时候，他嘴角处不禁勾勒起一丝弧度。
　　看着他离开的身影，老三忍不住道：“老五，这小子恐怕不简单。一万功勋，对于新晋猎魔团来说，这可是大手笔，当初我们也只不过输了五千功勋就导致整个团队险些崩溃了。他敢于拿出一万功勋，肯定是有些把握的。要不要我们先打听一下他是哪个团队的？”
　　老五傲然道：“三哥，你真是江湖越老胆子越小了。难道他的年龄还能作假不成？六妹，拿来吧。”一边说着，他向身边的老六伸出手。
　　女子手腕一抖，一件散发着浓郁魔力波动的精巧雕像直接飘入他掌握之中。
　　老五向老三比划了一下，“有这东西在，难道我还会输么？走吧三哥，咱们去借功勋，先凑够十万功勋再说。”
　　龙皓晨将约战的地点告诉了伙伴们，“走吧，我们先过去等他们。”
　　林鑫嘿嘿一笑，道：“老大，你们先去，我和陆熙团长去交易中心转一圈。”
　　龙皓晨以为他要为李馨买礼物，随意的答应一声，就带着其他人先去骑士试炼场那边了。
　　林鑫和陆熙对视一眼，两人飞快的钻入交易中心内。不一会儿，交易中心第一层和第二层就有消息传出。有新晋猎魔团的人要挑战将级八号猎魔团的老五了。
　　这个消息刚开始传出来的时候还十分隐晦，但很快就弄的一、二层交易中心正在摆摊的猎魔者们人尽皆知。而且据说还有人专门开了盘口。
　　龙皓晨来到骑士试炼场，说明来意之后，这里负责的工作人员带着怪异的眼神将他引了进去。工作人员自然不会说什么，这是猎魔者之间的事，可不是他们能够插手的。
　　韩羽低声道：“主人，一切小心。那人毕竟是经历了不少次任务的猎魔者，战斗经验不会弱。”
　　龙皓晨微微颔首，道：“我明白。”
　　司马仙优哉游哉的道：“嘿嘿，老韩，你就别紧张了，我们等着收功勋就是。这次赚够了，我们暂时都不用出任务了。什么时候等副团长恢复了再说。”
　　司马仙和韩羽一样，现在对龙皓晨是完全的心悦诚服，将他当老大看待，不说别的，单是先天内灵力提升后，自身修炼速度的大幅增加，就令司马仙心中对龙皓晨充满了敬佩。要知道，他可是龙皓晨的第三个扈从骑士，龙皓晨是要冒相当风险的。
　　龙皓晨他们坐在休息区等待。可是，一会儿的工夫，老五还没来，就有不少人从外面走了进来。这些人年纪都不算太大。最多也只是中年而已，走进试炼场后，直接找位置坐下来。在这些人之中，龙皓晨还看到了一些熟悉的面孔，譬如杨文昭领队的士级二号猎魔团，断忆领队的士级三号猎魔团，他们的所有成员都来了。
　　这两位团长更是直接来到龙皓晨身边坐了下来。
　　“龙兄弟，听说你们这次闹得可是不小啊！”杨文昭瞥了一眼不远处的陈樱儿，带着几分无奈的表情低声说道。
　　龙皓晨自然知道他指的是什么，耸耸肩膀，道：“任务塔出现这么大的失误，关系到的不只是我们一个团队。”
　　杨文昭深以为然的点了点头，道：“联盟处理的还算及时，不然的话，肯定会引起所有猎魔团的不满。话说，你是怎么找上将级八号猎魔团的？这可是个骗局，都是老手欺骗我们新晋猎魔团功勋的。我们之前也遇到了，不过我拒绝了。你有把握么？”
　　龙皓晨微微一笑，道：“绝对的把握肯定没有，不过，我们新人也不能总是被人欺负。就算赢不了也没什么，我们是以一搏十，我压的只是少量功勋而已。”
　　杨文昭这才释然，道：“那就好。就当是锻炼战斗力了。没说的，我们是同届袍泽，我支持你们。盘口那边，我已经下了一百功勋在你们身上。”
　　“盘口？什么盘口？”龙皓晨一脸疑惑的问道。
　　杨文昭惊讶的道：“那盘口不是你的人开的么？林鑫啊！还有士级四号猎魔团的陆熙。对了，林鑫怎么和陆熙凑到一起去了。他开的盘口虽然比例极大，但要是你输了，恐怕也要陪一笔不菲的功勋。”
　　龙皓晨哭笑不得的道：“这个财迷的家伙，我说他怎么跑去交易中心了。你们也都是他通知的吧？”
　　杨文昭嘿嘿一笑，道：“不但是他通知的，而且还负责帮他扩散了。将级那些老鸟总是想欺负我们新人，有了这次的事，我们就算不向联盟抗议，其他同届的团队也应该都能得到消息，省得以后大家再上当。你放心吧，林鑫狡猾的很，他开出的是一比三十的盘口。就是说，如果你输了，压三十功勋才能赢一功勋。所以你们也不会赔的太多。”


第九十章 应战（中）
　　龙皓晨不动声色的道：“那压住的人多么？”
　　杨文昭道：“不少。没人看好你。绝大多数都压在将级八号猎魔团那个老五身上了。那老五在借功勋呢，估计待会儿就会过来。你到底压了多少功勋？怎么他还需要去借的？”
　　龙皓晨微笑中露出一口白牙，“一万。”
　　“什么？”不只是杨文昭，另一边沉稳的断忆都忍不住惊呼出声。
　　“你疯了。一万功勋我们要费多少力气才能赚到。你不为自己想想也要为伙伴们想想啊！”
　　杨文昭的话语中甚至带出了几分斥责之意。
　　“我们团长压多少，用你来管么？我们愿意，输了也不怕。”陈樱儿不阴不阳的声音响起。
　　杨文昭看向她，沉声道：“樱儿不要闹，我在跟龙兄弟谈正事。”
　　陈樱儿向他做了个鬼脸，道：“什么正事？看你那抠门的样子，才压一百功勋出来，这你也好意思拿出手？”
　　龙皓晨眼看着杨文昭脸色有些难看，向陈樱儿递出个眼色，“杨兄放心，我敢压这么多自然是有些把握的。”
　　另一边的断忆突然站起身，扭头就向外走去。
　　杨文昭疑惑的道：“断兄，你干什么去？估计那老五快过来了。我们总要给皓晨撑撑场面吧。”
　　断忆看了他一眼，道：“我去加注在皓晨身上。”说完，他转身快步离去。
　　杨文昭在短暂的惊讶后立刻就反应了过来，深深的看了看龙皓晨，也是猛的站起身，转身就向外跑，那动作比断忆还要快上几分。
　　他们都是聪明人，断忆明白了，他又怎么会不明白呢？龙皓晨是什么人物？在猎魔团选拔赛中力压他们二人，在之后的团队赛上更是运筹帷幄，带领着士级一号猎魔团获得最终的桂冠。他会做没把握的事情么？敢压上一万功勋，这意味着什么？
　　一比三十的赔率啊！要是龙皓晨赢了……
　　骑士试炼场内的人越来越多了，这么一会儿的工夫，至少已经有超过五十人涌了进来。而且人数还在增加中。这些人毫无意外的都是猎魔者。
　　将级八号猎魔团的老三、老五、老六结伴而来。他们也得知有人开了盘口的事。却并不以为意，赚取功勋嘛，让大家分润一点也好。
　　林鑫和陆熙几乎是跟在他们身后接踵而至，直接来到龙皓晨身边，杨文昭和断忆跟在他们身后，脸色却都有些不好看。
　　“你去开盘口了？”龙皓晨目光灼灼的看向林鑫。
　　林鑫嘿嘿一笑，道：“老大放心，我有谱的。没收太多功勋。每人限制投注最高不超过一万。”
　　龙皓晨脸色这才放松下来，要是这次他们让大量将级、士级猎魔团都倾家荡产了，那岂不是要变成人人喊打的对象？原本是弱势的一方也要被人敌视了。
　　“皓晨，你快管管林鑫这小子吧。太不地道了，我们追加投注，他居然不接。”杨文昭没好气的声音传来。
　　因为林鑫和陆熙挨着龙皓晨坐下了，杨文昭和断忆只能坐的远一点。
　　林鑫一脸冤枉的道：“不是我不接啊！是你们来晚了。我们盘口都结束你们才赶来，我也没办法。是吧，老陆。”
　　陆熙似乎就是这么一会儿的工夫就跟林鑫混熟了，连连点头，道：“可不是么。我们也没办法。还要找交易中心的工作人员公正这次的盘口，时间有限，下次二位请早。”
　　龙皓晨和林鑫对视一眼，露出几分疑问之色。
　　林鑫脸上流露出一丝鄙夷，低声道：“这俩家伙都在我们身上压了一百功勋不假，但还各自压了一万功勋的上限在那老八身上。这会儿想反悔了？早干什么去了。”
　　龙皓晨顿时无语，哎，有些人的功勋真是不值得心疼啊！
　　一边想着，他轻轻拍了拍采儿的小手，采儿点了点头。他这才站起身，朝着试炼场内走去。根本不用他做什么，骑士试炼场工作人员已经请来了骑士圣殿一位七阶圣骑士作为这场比试的公正。当然，不是白请的，五百功勋要作为报酬给这位同样是猎魔者的圣骑士，这功勋是赢的人出。
　　老五也已走进场地，看着一脸淡漠，已经换上圣灵铠的龙皓晨，他多少还是有几分惭愧的。微微一笑，道：“小兄弟，你可想好了。现在减少一些功勋还来得及。”
　　龙皓晨摇摇头，道：“不用了。既然都已经来了，我就搏一搏。”
　　那位七阶圣殿骑士看着龙皓晨，脸色突然变得有些怪异，但很快就恢复了正常，向两人点了点头，道：“好了，把你们下注的功勋值都转给我。”
　　两人先后转出功勋。
　　圣殿骑士道：“这只是一场比试，一方认输或者失去战斗能力，判负，不得伤残对手，更不能杀死对手。一旦我发现有一方无法承受对方攻击时，我会终止比赛。这场比赛有这么多猎魔者观看，他们都是公正者。”
　　龙皓晨手上光芒一闪，圣灵剑入手，剑刃敲击左肩，向圣殿骑士行了一个标准的骑士礼。
　　老五也想圣殿骑士微微行礼。在圣殿骑士的示意下，两人缓缓拉开距离。
　　“开始。”圣殿骑士大喝一声。
　　龙皓晨没有再释放出其他武器，只是手持圣灵剑，作出一个标准的骑士动作，脚下垫步，朝着老五正面发起了冲锋。
　　老五此时也是一身重铠，他的铠甲明显要比龙皓晨的圣灵铠厚重的多，虽然只是一件魔法装备，但防御力显然要更加强横。
　　他的武器是一对战斧，竟是一名斧战士。
　　老五的战斧相当巨大，斧刃宛如半个车轮一般，上面散发着幽幽寒光，还有浓郁的魔力波动。斧面上各自镶嵌着一枚菱形的青色宝石。
　　面对龙皓晨的冲锋，老五哈哈一笑，大踏步的迎了上来。他身材高大壮硕，再加上一身重铠，简直如同铜墙铁壁一般，在他面前，龙皓晨就显得太单薄了。
　　眼看双方即将碰撞，老五左手大斧从头顶抡下，斜斜的斩向龙皓晨，右手大斧却没有出击，收在身前。
　　面对那力量雄浑，有着浓烈灵力波动的大斧，龙皓晨脚下突然停顿，手中圣灵剑凝固，作出一个标准防御姿态。
　　当的一声巨响，金光闪耀，龙皓晨原地未动，老五的大斧则被震的扬了起来。就在这一刻，龙皓晨右手中的圣灵剑闪电般刺出，幻化出无数剑影，正是闪电刺。
　　龙皓晨现在只是单剑，老五甚至无法看出他是守护骑士还是惩戒骑士，神御格挡是守护骑士技能，可闪电刺又是惩戒骑士技能……
　　神御格挡？老五心中刹那间升起这四个字，顿时也更加谨慎了，收在身前的右手大斧，快速挥动，快速抵挡着闪电刺的攻击。
　　但是，龙皓晨的闪电刺实在是太快了，他也无法全部挡住，至少有五、六剑刺中在他那厚实的甲胄上，发出一连串金属碰撞的声音。更是在他那甲胄上留下了五、六个凹痕。
　　龙皓晨这一剑虽然没有用上其他技能，但却是带着光之复仇刺出的。威力自然不小。
　　老五快速后退两步，手中双斧在身前横挥，浓烈的灵力波动伴随着两道青光瞬间迸发，阻挡住了龙皓晨的追击。
　　此时，他心中对龙皓晨的评价已经大大提升，也随之收起了轻视之意。
　　一名会使用神御格挡和闪电刺的守护骑士，而且，从攻击力他也能看出，龙皓晨确实是一位五阶骑士。他才多大年纪？看来，今天这场战斗，自己还真的要出全力才行了。
　　唰唰两剑，两道金色光斩剑劈出，挡住了老五的两道斧芒。龙皓晨再次进步，突击！
　　老五狂吼一声，身形半转，一双大斧宛如流星赶月一般先后劈向龙皓晨。经过先前的试探之后，这一次他再无所保留，浓烈的青色灵力从体内迸发而出，一双大斧上更是爆发出璀璨光芒，斧刃似乎都随之变得通透了。强横的灵力波动带起一股旋风，宛如狂涛汹涌般扑向龙皓晨。
　　斧战士属于狂战士的一种，完全倾向于攻击，有些类似于惩戒骑士，只是他们没有坐骑。骑士的属性全都是以光属性为主，但战士却并非如此，各种属性千变万化。
　　正在突击中的龙皓晨，一步跃起却突然在空中平移三尺，他这个动作十分突兀，以至于老五的双斧竟然没能完成锁定。脚下虚幻连踏，龙皓晨已经转到了老五斜后方，不但闪开了老五的重斩，更是给自己寻找到了进攻的机会。
　　闪电刺，依旧是闪电刺。但是，这一次他却遇到了阻隔。
　　浓烈的青色灵力充满了抗拒性，一连串灵力涟漪溅起，他的闪电刺竟然无法侵入分毫。而双斧劈空的老五瞬间拧腰，整个人化为一团青色旋风般向龙皓晨撞击而至，旋风斩。


第九十章 应战（下）
　　这一下变招速度极快，而且，老五甚至借上了劈空那两斧的力量，能够成为猎魔者，他的实力又岂同一般？
　　神御格挡！
　　一声剧烈的碰撞声中，哪怕是处于神御格挡的龙皓晨都被撞击的飞退数米，而老五所幻化的青光却如影随形般追了上来，凌厉的青色光芒更是瞬间暴增，已经完全无法看清他的身影了。
　　光之复仇的金光在身上闪耀，龙皓晨剑交左手，右手一抬，蓝雨·光之芙蓉已经出现在掌握之中。
　　璀璨的金光，以他的胸口为中心瞬间绽放，凝实的液态灵力蔓延全身，将他的圣灵铠完全渲染成了神圣的金色。
　　没有再后退，也没有用神御格挡去阻拦，一声只有龙皓晨自己才能听到的奇异嗡鸣中，他手中双剑同时抬起，千百道幻化成光雨的闪电刺宛如水银泻地般朝着老五的青色光团正面冲击。
　　他疯了么？当看到龙皓晨双剑同时发出闪电刺的那一瞬，几乎所有人都产生出这个念头。
　　用闪电刺抵挡战士强大的旋风斩？这简直就是痴人说梦。旋风斩乃是六阶以下战士最强大的攻击技能之一，虽然更适合于群战，但正面碰撞的威力也是极其恐怖的。
　　旋风斩和龙皓晨的斗杀旋圆剑不同。斗杀旋圆剑的消耗相对于旋风斩来说还是少的，因为他有更多的巧劲，需要借助敌人的力量来提升自己的威力。否则龙皓晨也不可能以四阶修为就用出那强大的技能。而旋风斩所依靠的却完全是战士自己的力量。以双腿带动腰背，再灌注到手臂之上，灵力在急速旋转中呈现叠加加成爆发。攻击时间远不如斗杀旋圆剑那么长，但在瞬间的爆发力上甚至犹有过之。
　　骑士面对战士的旋风斩，最好的选择就是闪避到旋风斩攻击范围之外，旋风斩不能持续太久，而且消耗灵力很大。
　　但老五的属性是风，他虽然身材壮硕，但速度却是出人意料的快，以至于龙皓晨被撞飞的同时，他就已经跟了上来，面对旋风斩这种还附带有强烈吸扯力和恐怖攻击力的攻击，龙皓晨的九龙踏都不能完全闪躲。
　　和旋风斩相比，闪电刺只不过是惩戒骑士的二阶技能而已。二阶入门技能和五阶巅峰技能相比？哪怕是双手，他又能如何？剑折人亡么？
　　但是，身为裁判的圣殿骑士却丝毫没有出手的意思，看着龙皓晨的目光反而多出了几分惊讶。
　　漫天光雨迎上了青色光团，雨打芭蕉般的噗噗声疯狂响彻，那是金色与青色的碰撞，观战的猎魔者们绝大多数都是四阶到六阶的修为，真正能够看清这次碰撞情况的却是少之又少。可是，这些少数看清的人，却都不禁张大了嘴，眼中流露着震撼。
　　闪电刺轻微的攻击力正常情况下遇到旋风斩，必定会被直接震开，甚至是连剑都震飞。
　　但是，当龙皓晨的闪电刺和老五的旋风斩碰撞时，在那一连串诡异的声音中，他的每一剑竟然都能深深的刺入青色光团之中。就像是将一根粗大的数目捅入正在急速旋转的风扇。
　　老五的旋风斩旋转速度就在那光雨播撒下降低，当他的身影再次呈献在场中时，脚下一个趔趄，竟然险些摔倒，盔甲、战斧上，不知道留下了多少被穿刺的痕迹。幸好旋风斩的攻击够呛，这些痕迹还未能掼入到他体内，但这一身盔甲上的魔法阵显然已经被破掉了。
　　龙皓晨施展的是闪电刺么？当然不是，他给自己这全新的自创技能命名为灭魔闪。
　　技能的领悟来源于闪电刺和蓝雨·光之芙蓉本身那幻化的奥妙。再加上龙皓晨自创的光之荡漾。在近一个月的回程之中，龙皓晨完善了这个技能。它的威力当然不可能是闪电刺所能相比，当然，灵力消耗也足以与五阶技能媲美。
　　更重要的是，这个技能最大的好处是可以作为基础技能，附加上其他技能后还能产生各种变化，譬如圣剑就与之非常匹配。
　　龙星宇告诉过他，如果是自创技能的话，最好的选择就是强化基础技能。因为一切复杂的强大技能全都是由基础技能衍化而来的，强化基础技能，几乎就相当于强化了所有与之有关的技能。
　　今天与老五这一战，正是他第一次试验自己完整版的灭魔闪技能。一击功成，就那么在所有人震撼的注视下破开了老五的旋风斩。
　　最为震惊的自然是老五本人，虽然灭魔闪未能刺中他的本体，但全身上下那隐隐的刺痛却是那么真实。旋风斩，我的旋风斩就这么被破开了？
　　从一开始，老五就想要凭借修为压制龙皓晨，之前龙皓晨的神御格挡并未引起他的重视，毕竟，作为守护骑士招牌技能，神御格挡的防御能力极强。但同样，神御格挡防御需要有很强的预判，并不能作为所有防御来使用，没有伙伴从旁辅助，在一对一的战斗中是有局限性的。可是，刚刚这一下，两人却完全是面对面的硬碰。无论是武器还是灵力，被压制的竟然是他自己。
　　一丝不安的感觉在老五心中升起，在这一刻之前，他从未想过本场比赛失败的后果，可此时此刻，他却不得不想，不能不想，背心顿时一阵阵发冷。
　　不能再有任何保留了，这个年轻骑士绝对不简单。
　　一声爆喝从老五口中发出，紧接着，他那原本就雄壮的身体骤然膨胀起来，给人一种如山如岳的强大威压感，狂化。
　　与此同时，他左臂一甩，一团银光在身侧闪亮，紧接着，一个高大的身影瞬间放大。竟是一个全身笼罩在铠甲中的高大战士。只是，这战士身上并没有任何生命气息。
　　这就是老六给他的那个小雕像，炼金秘术所制的金属傀儡。力大无穷，实力堪比五阶巅峰战士。双手重剑。
　　不能输，绝对不能输。带着决然的气息，老五猛然跨前一步，浓烈的青光突然变得粘稠起来，他整个人速度、力量全面暴增，一闪身就到了龙皓晨身前，全力发起了攻击。金属傀儡则从侧面绕出，从龙皓晨侧后方发动，一双巨剑连斩。
　　这一切都是在电光火石之间发生的，旋风斩被破，老五第一时间就做出了反应。
　　龙皓晨没有再次与他硬拼，面对二者的攻击，他再次发起突击，速度陡增之下，却是从金属傀儡与老五之间穿过，脱出了他们的合击范围。与此同时，一道金光从他胸口处亮起，拍打着四翼的光元素精灵雅婷已是飞升而起，急促的咒语在她那动听的声音中响彻全场。
　　在雅婷出现的一瞬间，龙皓晨身上就燃起了一层光明之火。接下来，简直就是雅婷的表演时间。经过了两次进化的光元素精灵展现出了强大的辅助能力。
　　信念光环、守护恩赐、强击光环、聚灵光环，四大增益技能几乎是每两秒一个，接踵落在龙皓晨身上，以至于龙皓晨脚下四个光环叠加成一圈厚达半尺的瑰丽魔纹。
　　元素灵炉谁不认识？这是最好的辅助灵炉之一，更何况，在场这些猎魔者都是联盟年轻一代的精英，自然看得出悬浮在龙皓晨背后，身高足有两尺开外背生四翼的雅婷决非低阶元素精灵。
　　杨文昭和断忆都看呆了。之前龙皓晨那一记灭魔闪就已经令他们无比震惊，此时再看到进化后的雅婷，他们突然意识到，自己这几个月拼命努力之后，似乎和龙皓晨之间的差距却更远了。
　　金属傀儡没有智慧，只有战斗本能，在龙皓晨突击逃脱的时候就已经追了上来，铿锵声中，双脚点地，猛然跃起，朝着龙皓晨就是一记跳斩。
　　老五看到光元素精灵的时候愣了一下，慢了一步，他的心却更加沉重了。
　　战士对骑士本就占劣势，可直到现在，这位年轻骑士甚至都还没召唤出他的坐骑。而且，他的灵力为什么没有被自己压制，难道说，他竟然也是五阶巅峰骑士么？不、不可能，他才多大，不到二十岁的五阶巅峰骑士，这决不可能。
　　带着必须要赢的执念，老五紧随其后，跟着金属傀儡冲向龙皓晨。
　　龙吟声响彻全场，所有人似乎都看到一条金色巨龙骤然从地面腾起，面对力大无穷的金属傀儡，龙皓晨再次选择了硬拼，在升龙击发动的一瞬间，他身体周围的光明之火已经在雅婷的咒语下转换成了太阳之火。浓郁的光元素宛如井喷一般从他胸口处爆发而出。凭借着永恒旋律加即将进化的圣引灵炉，龙皓晨已经几乎拥有了六阶辉耀骑士灵窍的能力。
　　嗡——，嘶——
　　怪异的声音在空中响起，整个骑士试炼场完全被那升腾的金光照亮，就像是天空中多出了一团太阳似的。
　　金属傀儡高大的身影竟然就在那龙吟声的金光中消融，当它的身体被那宛如太阳般璀璨的神圣光芒笼罩后，就再没有出现过。


第九十一章 大丰收
　　老五跟上的速度很快，在他身后，拖着一道长长的青色光影，身体暴起，浓烈的青光汇合成宛如猛虎般的形态，伴随着甩出的一双战斧，直奔空中那金色太阳轰击而去。他知道，这是自己最后的机会了。
　　但是，很多时候总是事与愿违。一道金光从天而降，之前那绚烂如太阳的光彩在瞬间收束为一道，所有的青色，竟然就在这从天而降的一道金光下从中刨开，刺目金光一直劈斩在老五面前的地面上，发出轰隆一声巨响。无与伦比的锋锐金色瞬间炸开，老五这样的修为，在这锋锐光明灵力面前竟然连挣扎都做不到，整个人被余波应声轰飞出十余米才摔倒在地。
　　金光收敛，露出龙皓晨的本来面目。他看上去略微有些喘息，脸色也显得有些苍白。但在雅婷的增益魔法下一切都在迅速恢复着。
　　在经过试探后，龙皓晨就发现这位战士决非自己对手。老五的能力是纯粹的风属性斧战士，哪怕是在狂化之后，他的内外灵力也不可能突破六阶水准。
　　龙皓晨面对魔族六阶强者都未曾退缩过，更何况老五还不到六阶了。在没有特别强大装备的情况下，面对拥有光元素精灵的龙皓晨，他一点机会都没有。至于那具金属傀儡。那毕竟只是傀儡，并不是真正的人。它不会变通，也只有纯粹的力量攻击而已。炽热的太阳之火配上升龙击，在它还没有爆发出全部力量的时候，身体就已经融化，接下来升龙击的冲击它又如何承受。
　　而龙皓晨最后的一击，自然是耗费了高达一千灵力的修罗斩。尽管没有蓄势，但修罗斩恐怖的攻击力却依旧成为破魔之力。如果不是龙皓晨手下留情，老五的身体现在都已经一刀两断了。
　　当当当当——，两柄断折的重斧跌落在地。修罗斩的威能加上蓝雨·光之芙蓉的锋利，又岂是魔法装备级别的重斧所能抵挡。
　　龙皓晨没有再继续追击，只是看着被冲撞飞出的老五缓缓从地上爬起来。
　　老五现在的样子着实有些狼狈，他那一身重铠已经在灭魔闪和修罗斩的摧残下破碎，更是失去了武器。可是，他的狂化状态还在，双眸更是一片血红，狂吼一声，直奔龙皓晨冲去。
　　老三和老六都是脸色苍白的站在休息区，他们的大脑甚至已经失去了思考的能力。
　　蓝雨·光之芙蓉收回，换成了圣灵盾。龙皓晨一步跨前，圣灵盾正面硬顶，盾挡反冲，轰然巨响中，将拼命扑上来的老五撞退三步，而他自己也是后退了一步。狂化状态中的老五就算不使用任何技能，力量也是相当强悍的。
　　他之所以输，并不是输在战斗经验上。而是输在对灵力的控制以及技能上。
　　龙皓晨自创的技能加上修罗斩，可以说都是顶级秘技层次的存在。再加上他身为光明之子，又有光元素精灵的辅助。双方修为几乎相等的情况下，老五又怎会有半分机会呢？
　　此时的老五，已经近乎癫狂了，口中大喊着，“不能输，我不能输。”被撞退后，立刻再次冲上，甚至没有任何章法了。
　　对付神志已经不清醒的老五，龙皓晨哪还用费什么力气，闪过他迎面的猛冲，圣灵剑直接抽击在他脖子上，老五闷哼一声，软倒在场地之中。
　　全场鸦雀无声。这场战斗从开始到结束，时间并不长。整个过程更是简单明了，龙皓晨完成的完全是一场压制性的胜利，根本没有给老五半分机会。
　　参加这次赌注以及前来观战的，几乎都是士级和将级猎魔团成员，龙皓晨以新晋猎魔者的身份竟然击败了上一届的猎魔者，这就意味着，他完全无视了五年的时间差距。
　　不只是赢得了功勋，龙皓晨更是以这一战让将级、士级的猎魔者们都认识了他。
　　将级八号猎魔团的老三、老六快步走入场地，将倒在地上的老五搀扶起来。他们倒是没有怨恨，但脸上却充满了苦涩，十万，那可是十万功勋啊！而且还不全是他们的，还有借来的。可以说，这次的打击影响到他们整个团队，至少在一年内别想冲击帅级了。而且，这次的事情是他们三个决定的，如何向团队中的其他人交代啊！
　　圣殿骑士走到龙皓晨身边，将功勋令牌递到他面前，“好样的。小兄弟实力不俗，你是哪支猎魔团的？”
　　龙皓晨道：“将级二十一号。多谢前辈裁判。”十一万功勋扣除五百之后，全部注入龙皓晨的功勋令牌。
　　坦白说，在看到老三、老六脸上表情的时候，他心软了。他甚至想过要将赢来的功勋还回去。但是，最终还是忍住了。不是他不舍得这十万功勋，而是因为不能助长将级八号猎魔团的贪婪。
　　他们如果不是为了赢取自己的功勋又怎会如此呢？可怜之人必有可恨之处，他们输了又何尝不是一个教训。而且，如果现在自己将功勋还回去，下注的猎魔者们会怎么看？会不会认为他们是相互勾结来骗大家的？
　　“团长，万岁。”将级二十一号猎魔团和士级四号猎魔团的众人已经蜂拥而入，冲入了场地之中。龙皓晨直接被兴奋的众人抛上了空中。
　　老三和老六默默的带着老五离去了，将级二十一号，这几个字他们都听到了。将级，他们竟然已经是将级，而且那年轻骑士还是他们的团长。
　　林鑫和陆熙这俩家伙快速的计算着此次收益，并且将赌注分给下在龙皓晨身上的一些猎魔者，当然，这只是极少数。
　　断忆和杨文昭的脸色就有些难看了，他们每个人都在一比三十的情况下拿回了三千功勋，可是，却依旧赔了七千功勋在里面。原以为必胜的重注变成了惨败，他们甚至没有多留，灰溜溜的走了。
　　很快，林鑫和陆熙的数字就统计了出来。
　　这次下注的总额是二十三万功勋，兑付给胜者三万，足足赚了二十万功勋之多。
　　本钱是陆熙和林鑫两人出的团队功勋，因为双方出资的比例以及龙皓晨是当事者的缘故，陆熙只占收益的两成。可就算这样，他都拿到了四万功勋之多。林鑫更是给将级二十一号猎魔团赚的盆满钵溢，团队的总功勋量已经超过了三十万……
　　别说是将级猎魔团了，就算是帅级猎魔团，如果不是资深团队，也不可能同时拥有这么多功勋啊！
　　“发财了，这次真的是发财了，哇哈哈，哇哈哈哈哈！”林鑫兴奋的手舞足蹈，一头墨绿色长发甩来甩去就像是在跳摇头舞。
　　“走了，我们回去，今天不适合去交易中心了。”龙皓晨挥挥手，拉起采儿，带着众人返回别墅而去。刚赢了那么多猎魔者的功勋，这会儿去交易中心显然不是好时机。
　　陆熙等人兴高采烈的走了，这一次，更加坚定了他们要抱大腿的想法。
　　龙皓晨等人回到别墅，看着兴奋的林鑫，龙皓晨道：“从今天开始，大家不要离开别墅，全体静修十天。”
　　林鑫一愣，道：“老大，没这么严重吧？”
　　龙皓晨冷淡的扫了他一眼，道：“如果你不开盘口，就没这么严重。”
　　韩羽道：“下注的都是将级和士级的猎魔团，我们几乎赢了所有人。对他们来说，几千乃至一万的功勋可不是小数目。猎魔团之间应该是伙伴而不是敌人。得罪的太厉害，恐怕会被孤立。”
　　陈樱儿有些不忿的道：“难道就只能他们赢我们，就不能我们赢他们么？”
　　龙皓晨道：“木秀于林风必摧之，虽然在我们猎魔团之间没有这么严重，但还是要低调一些。不然被孤立的滋味可不会好受。简单来说，要是所有猎魔者都不卖东西给我们，会不会对我们有影响？”
　　陈樱儿撅着小嘴也不说话了。
　　龙皓晨道：“我们的功勋总数已经超过了三十万，也就是说，我们拥有了足够强化自己甚至是提升到帅级的功勋。采儿的情况你们也都看到了，在她痊愈之前，我不想再接取任务，接下来半年时间，我希望大家都能强化自身，争取冲击六阶。如果能够成功的话，下次我们接取的任务将直接是帅级猎魔团层次的。”
　　“六阶？”除了听不到声音的采儿之外，其他五人看着龙皓晨的目光瞬间都直了。
　　林鑫喃喃地道：“老大，这不可能吧。我们现在都只是五阶二、三级的样子，就算冲击六阶，恐怕也只有你和副团长有机会成功。半年时间别说是冲破瓶颈，就算是让我们达到冲击六阶需要的四千灵力都不太可能。”
　　虽然龙皓晨已经在团队中充分确立了微信，但他此时所说的实在是太令人不可思议。五阶到六阶是另一个飞跃，是质变的过程。
　　龙皓晨目光从众人身上扫过，道：“如果加上圣灵丹呢？我们现在有三十万功勋，圣灵丹一万功勋一枚，我们每个人都能拥有服用一次的机会。这种丹药，越是早服用，作用就越大。正好适合我们现在的情况。”
　　林鑫苦笑道：“老大，我明白你的意思，我刚才说的，已经是计算了圣灵丹在内。圣灵丹能够让我们的灵力都提升到三千以上，但只是半年时间想要冲到四千恐怕很难。更何况，我听说五阶冲六阶的瓶颈比四阶冲五阶要难上数倍。很多人在五阶巅峰徘徊数年都无法突破。我们有可能么？”
　　龙皓晨沉默了，似乎在思索着什么。
　　众人以为他是被林鑫的话打击了，司马仙赶忙道：“老大，我们静修半年没问题，能够冲到什么程度就是什么程度。反正有这么多功勋打底，等副团长恢复过来再接任务就是了。”
　　龙皓晨摇摇头，道：“我有百分之七十以上的把握，我们能够在半年时间内突破六阶。我考虑再三，还是决定将这件事告诉大家。但是，我希望大家能共同保守这个秘密。否则，一旦传出去，会引起大麻烦，甚至是恐慌。我们这支猎魔团恐怕也将不复存在。”
　　此话一出，众人脸上顿时都变了颜色。龙皓晨说话一向靠谱，他既然说的如此严重，那么，就真的是这么严重了。
　　司马仙是急脾气，忍不住问道：“老大，究竟出了什么事？”
　　一直没有吭声的王原原突然抬起头，道：“难道是和恐惧悲啸洞穴有关，那座塔？”
　　龙皓晨默默的点了点头。
　　韩羽倒吸一口凉气，“老大，我听爷爷说过，那塔好像与……”说到这里，他的话语停顿下来，然后正色道：“我发誓，今日主人所说一切绝不外泄，否则天诛地灭，永世不得超生。”
　　其他人也都明白过来，除了无法说话的采儿之外纷纷起誓。他们都意识到了事情的严重性，同时，也感受到了龙皓晨话语中的机会。
　　环视众人一周，龙皓晨沉声道：“原原猜得对，我要说的正是那座高塔。事实上，我对陆熙他们以及联盟都说谎了。在皓月的帮助下，我进入到了那座塔中，并且发现了其中的秘密。这座塔，叫做永恒之长眠。”
　　一边说着，他双手解开胸前衣襟，露出了胸口处的永恒旋律。
　　“永恒之长眠，又称作永恒之塔，是一位万年前名叫伊莱克斯的死灵法师留下的。那死灵法师自称为死灵圣法神，长眠天灾。在这永恒之塔内，充满了强大的死亡气息。”
　　正像圣骑士长韩芡所说的那样，他们这支团队完全可以称之为太子团，因此，知道的事自然要比一般职业者多上许多。
　　当龙皓晨亲口说出死灵法师这四个字的时候，众人的脸色不禁都是一凝。他们脑海中同时想起了那段尘封的传说……


第九十二章 集体闭关（上）
　　死灵骑士这四个字带给将级二十一号猎魔团众人的冲击实在太大，每个人脸上几乎都流露出惊怖之色。
　　龙皓晨释放出一层灵光罩，隔绝了外界的声音后，这才将自己在永恒之塔内真正的经历详细说了一遍。他既然已经做出决定，就没有任何隐瞒。
　　整个过程并不繁杂，龙皓晨只用了不到半个时辰的工夫就将包括细节在内的整个过程全部讲述完毕。
　　别墅内寂静的落针可闻，龙皓晨的讲述不只是带给了他们震撼，同时也改变了他们的认知。单是死灵圣法神伊莱克斯竟然是光明属性这一点，就足以令人震撼的无以复加。
　　死灵法师怎么可能是光明属性的？
　　龙皓晨讲述之后闭口不言，他知道伙伴们消化自己的话总需要一定的时间。
　　足足过了近一刻钟的工夫，林鑫才有些干巴巴的开口，道：“老大，那你是想要继承这死灵法师的传承么？”
　　龙皓晨摇了摇头，道：“当然不。无论死灵法师是什么属性，他终究是死灵法师，曾经给人类带来巨大的灾难。如果不是因为他们，甚至我们现在根本不会面对魔族如此艰难。我怎么可能去学习死灵法师的能力呢？”
　　“老大，我觉得你这话就不对了。”司马仙道：“错的只有人的心性却不是能力。难道我们现在所拥有的能力用于杀人就不会犯错么？死灵法师的名头虽然狞恶，可如果他们的能力用于正道，用于对付魔族，我觉得并没有什么不可以的。那死灵圣法神既然选择了你作为他的传承者，我认为这个好机会你不应该放过。只要我们完全用于对付魔族就是了。”
　　“不可。”韩羽急切的道：“司马，你别乱出主意。你说的虽然有道理，但死灵魔法毕竟被联盟所排斥，我们人类更是深受其害。团长要是学了死灵魔法，必将不容于联盟。团长可是光明之子啊！对于我们骑士圣殿来说乃是未来的希望。将来必将成为神印骑士的。难道神印骑士就比死灵法师弱了么？”
　　陈樱儿撇了撇嘴道：“不让联盟知道就是了。多一项能力有什么不好？”
　　王原原难得的反对了她的意见，“我同意韩羽，毕竟我们是生活于联盟之中，以团长的天赋，不学习死灵魔法也不会影响到他的发展，还是不要冒险的好。”
　　二比二，四人目光不约而同的落在林鑫身上。
　　“别看我，我没意见，团长怎么决定我都支持。”林鑫摊开双手，一脸无所谓的样子。
　　龙皓晨一直在静静的聆听着伙伴们的话，心中暗暗点头，虽然有赞同有反对，但却全都是针对于是否学习死灵魔法的，并没有出现极端的针对。
　　“大家别急。正像韩羽所说，我也认为，如果将来能够成为神印骑士，未必就比学习死灵魔法的实力弱。我也没打算要学习过它。我之所以把永恒之塔的情况说出来，是要告诉你们，无论是否学习死灵魔法，永恒之塔都是一个绝佳的试炼之地。我斩杀六阶恶魔统领以及最后击败老五的那一击名叫修罗斩，就是在永恒之塔首次试炼后击溃一只骷髅后学到的技能。而且，在其中试炼，对于我们灵力的提升也很有好处。如果运用得当，永恒之塔将会令我们提升到六阶的进度大大加快。”
　　听了他这句话，五人面面相觑，感动之色渐渐浮现，没有任何做作，完全是发自内心的感动。
　　永恒之塔关系到死灵法师，何等敏感？在其中试炼更能加快提升实力，换了其他人，哪怕是他们，会将这个秘密共享出来么？每个人都无法给出肯定的答案。可是，龙皓晨就这么讲秘密共享了。这份无私又怎能让他们不敢动呢？
　　司马仙性格直爽，说话也最是直接，“老大，有你这样的团长真是我们的幸运。你放心，永恒之塔的秘密，必定会烂在我们心中，绝不外传。哪怕是最亲近的师长我们也绝不会说。”
　　其他四人也同时坚定的点了点头。永恒之塔现在已经成为了他们共同的秘密，他们也神志其敏感，这个秘密也只能属于他们。
　　龙皓晨微微一笑，道：“好，既然如此，进入永恒之塔试炼，是我们接下来的首要目标。不过，在这之前，大家的实力还需要有所提升才行。永恒之塔第一层就已经是针对于六阶强者设置的，我们虽然是一个团队，但整体进入后会遇到怎样的考验还很难说。为了安全，我们至少要将实力更进一步。”
　　“原原，十天后，你先去交易中心买七颗能够提升一千灵力的圣灵丹回来。你们全部服用。在接下来的一段时间内，大家要将这骤然提升的灵力与自身融会贯通，令其真正成为自己的力量。我们的功勋足够，每个人至少要增加一到两件辉煌级别的装备。逐步完善装备之后，我们就进入永恒之塔开始历练。看历练效果再决定后续行动。”
　　林鑫愁眉苦脸的道：“老大，辉煌装备是不是太贵了。最普通的也要五千功勋啊！”
　　龙皓晨呵呵一笑，道：“你这财迷，辉煌级装备虽然价格昂贵，但作用也要比灵魔级装备强得多了。如果我们能够提升到六阶，灵魔级装备对我们的提升就将十分有限。而辉煌装备至少能让我们用到七阶。我们的财力虽然还不足以全面装备，但每个人添加一两件还是可以的。你那火云晶本身就足够高端，但却需要雕琢，交易中心那边也有联盟专门的高级炼金师，这次也一起提升了。”
　　林鑫叹息一声，道：“好吧。看来，我们的功勋是剩不下多少了。”
　　王原原没好气的道：“你这家伙真是个守财奴。我们是猎魔团，功勋赚来就是为了提升自身的。只有换成即战力的功勋值才真的有意义。赶快的，把功勋都转过来。”
　　圣灵丹并没有一次购齐，这种强大的丹药交易中心储量也只有三颗，但却可以订购。首先享受到丹药提升的，是修为较低的陈樱儿、司马仙以及失去四感，最适合修炼灵力的采儿。
　　服用圣灵丹后，三人直接进入了闭关修炼状态，吸收药力，提升自身修为。
　　正常吸收圣灵丹药力都需要七天时间，而龙皓晨给他们制定的却是至少半个月的闭关，借助药效，尽可能领悟灵力提升中的变化以及更好的近一步提升修为。
　　接下来一个月，订购的另外四颗圣灵丹也先后到位，别墅外挂起闭关中、请勿打扰的牌子，将级二十一号猎魔团七人中除了龙皓晨之外，全都进入了闭关状态。
　　龙皓晨也在闭关，但他却没有服用圣灵丹，原因很简单，他的灵力已经在这段时间中冲到了五阶巅峰，可以开始冲击六阶瓶颈了。这颗圣灵丹要等到他突破之后再服用。
　　随着接触时间的增加，龙皓晨越来越发现永恒旋律的强大，虽然到目前为止，他能感受到的作用全都体现在辅助作用上，但是，他也隐约感觉到，这是因为自己修为不够，未能将永恒旋律的能力完全开发出来的原因。
　　可就算如此，永恒旋律的效果依然强悍。有了这件强大装备的存在，龙皓晨身体周围的光元素始终能够保持比正常时浓郁三倍以上。更神奇的是，永恒旋律还会对这些光元素直接进行提纯。使得龙皓晨修炼起来事半功倍。再加上光元素精灵雅婷的增幅。他可以肯定，自己修炼速度至少是普通骑士的五倍以上。否则的话，他也不能在短短一个多月的时间内将灵力从三千七百多提升到四千。并且开始一次又一次对六阶瓶颈的强力冲击。
　　装备暂时还没有购买，因为暂时还用不上。先提升修为更加重要。在数次艰难战斗之后，将级二十一号猎魔团众人的修为都各有提升，其中，采儿在服用了圣灵丹之后，她的内灵力已经提升到三千七百以上，最多再有几个月，也能像龙皓晨一样冲击瓶颈了。哪怕是最弱的陈樱儿，有了圣灵丹的增幅，自身内灵力也有三千二百左右。
　　功勋的好处第一次完全体现出来，像他们这种新晋猎魔团能够买得起七颗圣灵丹的实在是太少了。当然，现在就还有一支，那就是抱大腿无比成功的士级四号猎魔团。他们也在闭关，在龙皓晨他们订购了圣灵丹两个月后，也订购了六颗。同时，现在他们已经不是士级四号了，而是将级二十二号猎魔团。
　　原本处于四阶修为的几人，通过恐惧悲啸洞穴的任务，实力都大幅度提升，终于在闭关中冲破五阶。然后再服用圣灵丹继续闭关。令将级二十二号猎魔团的实力同样大增。只论增幅可是一点也不弱于龙皓晨他们。


第九十二章 集体闭关（中）
　　转眼间，三个月已经过去。将级二十一号猎魔团闭关的众人先后出关，他们的灵力也都达到了全新的程度。
　　三个月闭关后，采儿的内灵力已经提升到了三千八百五十，韩羽三千六百七十，司马仙凭借着先天内灵力八十的优势，提升幅度极大，竟然也达到了三千五百之多。王原原比司马仙略高一点，三千五百六十。林鑫三千六百六十，陈樱儿都提升到了三千三百二十。团队中的所有人全部达到了五阶七级以上。
　　但是，三个月的时间，龙皓晨却依旧没能冲过六阶，依旧在五阶巅峰徘徊。
　　这自然不是因为他不努力，实在是因为这三个月内，他的精力被分散了。每当龙皓晨进入修炼状态后，他在永恒之塔内接收的那些记忆就会自然而然的浮现在他脑海之中，居然逼迫着他去领悟。他想不领悟都不行，不去领悟，他就没法塌下心来修炼。
　　龙皓晨当然不愿意学习死灵魔法，因此，在最初闭关的一个月内，他几乎完全是在和自己的记忆做斗争。
　　最终，他还是屈服了，因为如果他不去领悟这些死灵魔法，就完全不能修炼，更无法冲击瓶颈。突破瓶颈需要全神贯注，有这份记忆在捣乱，他怎么可能集中心神呢？
　　无奈之下，龙皓晨只能勉强接受了现实。幸好，永恒之塔给他的记忆逼迫的也不是太紧，只要他领悟一个技能或者是一些奥妙，这些记忆就会一段时间不出现，看那意思，是要让他融会贯通所学。龙皓晨从未想到过有一天自己的记忆竟然会成为一位严厉的老师。可他又能有什么办法呢？无法反抗，就只有接受。
　　第二个月他倒是可以耐心冲击瓶颈了，但是，五阶冲击六阶的难度确实惊人，圣引灵炉内，感觉上灵窍似乎已经形成了，可却总是差了一步。龙皓晨只能不断的积蓄、冲击，再积蓄、再冲击。但这瓶颈却依旧没能成功突破。
　　到了第三个月，灵窍尚未形成，但龙皓晨的圣引灵炉却似乎要进化了。令他体内出现了一段时间的混乱，到了最后，圣引灵炉却距离进化只差一步，显然是需要他突破六阶才能最后完成。
　　可以说，这几个月给龙皓晨折腾的够呛，但也不是全无好处的。他的修为提升速度确实极快，但也正因为如此，原本有些不够稳固。经过这三个月的闭关，自身灵力已经完全稳定下来，灵力越发厚重，体内各种能力的情况也调整到位。
　　并不是说修为到了瓶颈就不能继续提升，只是如果不突破瓶颈的话，修炼得到的灵力会自行逸散出去。可对龙皓晨来说却并非如此，他自己吸收不了，不代表光元素精灵和体内的蓝雨·光之芙蓉也吸收不了啊！所以，这三个月也算是便宜了它们。但是，很显然，这二者想要再次进化都不是一时半会儿能够完成的。
　　龙皓晨在修炼，皓月则进入到了沉睡之中，它可是吃了不少魔晶，之前一直控制着没有消化吸收，现在有时间休息了，它自然也有了提升的时间。
　　但是，也就在这个时候，他们的闭关却不得不结束了。猎魔团任务塔传来紧急消息，强制战争任务。命所有留在圣城的猎魔团必须全部强制参加。如不参加，将级猎魔团将被扣取每人一万功勋作为惩罚。越高级猎魔团扣取的功勋就越多。
　　这样的紧急战争任务是很少出现的，只有在联盟遇到极大危机的时候任务塔才会发布这样的任务。但它也具有极强的强制性，想要不参加付出的代价是相当巨大的。
　　龙皓晨他们现在虽然有足够的罚款，但那可是要罚掉六万功勋啊！虽然可以不算扈从骑士韩羽在内，但这也是他们绝不愿意承受的。
　　在与伙伴们商量之后，龙皓晨前往任务塔接取了这个任务，任务塔给所有猎魔团三天的休整时间。具体任务内容和细节却是全未公布。
　　将级二十一号猎魔团七人全都聚集在别墅大厅之中。
　　司马仙一脸狞笑的道：“战争任务好，老子修为刚刚提升了不少，正好拿魔族的小崽子们出出气。”一边说着，他还作出一个秀肌肉的动作。
　　龙皓晨道：“大家都到齐了，那我们就出发吧。林鑫目前我们的功勋总数是多少？”
　　林鑫根本不用查看，直接说道：“还有二十六万四千八百二十三。我将一些上次我们带回来无用的魔晶和魔族尸体卖掉，所以又增加了一些功勋。”
　　龙皓晨点了点头，道：“好，我们前往交易中心。马上要执行紧急战争任务，这次恐怕危险性比恐惧悲啸洞穴的任务也差不了多少。大家不用省钱，我们只需要留下十万功勋备用于提升猎魔团等级就够了。其他十六万多功勋，今天争取全部花完。到了交易中心后，各自去看自己需要的装备，只限于辉煌以上级别的，有看上的立刻报给林鑫，不需要通知我，直接购买。林鑫，你负责把关，至少要让每个人都能增加一件辉煌级装备。这种时候绝不能节省，你自己也要买，明白了么？”
　　“是，团长。”除了采儿外的其他五人同时高声说道。购买强大的装备谁不愿意啊！十六万功勋，就算是辉煌级别的装备，也足以买上十几件精品了。这就是拥有功勋的好处。
　　接取任务后，龙皓晨第一时间就决定去购买装备显然是最正确的选择，需要装备的显然不只是他们一支猎魔团，其他团队也一定会在即将面临任务时增强自身实力。早一步就有可能选到更适合自己的。
　　一边向交易中心走着，龙皓晨向林鑫问道：“丹药储存情况如何？”
　　林鑫嘿嘿笑道：“十分充足。大回灵丹有四十二枚，嗜血丹和爆灵丹各二十五枚。还有我最先制作出来的两种丹药，一个是大力丹，另一个就猛了。是我用大恶魔魔晶为主要原料做出来的连体增灵丹。连体增灵丹能够令服用者灵力瞬间连接在一起，在灵力相互注入的过程中，迅速转化为释放灵力者的属性。就像是大恶魔骑兵那种连体合击之术的效果。不过，持续时间只有三十秒。而且这东西太费材料了，我也只做出来两套各七枚，可以让我们应变两次的。凭借我们现在的实力，七人连体合力，灵力要超过两万，能和八阶强者拼一拼了吧。”
　　龙皓晨疑惑的道：“可是，这连体增灵丹使用后，最终释放灵力的那个人如果承受不住庞大灵力冲击怎么办？”
　　林鑫得意的道：“这个我已经想过了，哪怕是恶魔族都没能解决的问题，我却可以用丹药解决掉。这就涉及到联合用药。负责释放灵力的那个人，在服用连体增灵丹的同时，还要再服用一枚大力丹，将自己的身体强度大幅度增强，承受灵力冲击的能力自然也会变得强大许多。而且，我这连体增灵丹也不是一股脑的将我们七个人的灵力全部汇集到一个人身上。负责释放技能的那个人可以根据自己的身体情况决定接收多少。譬如，以老大你的能力，服用了我的大力丹之后，承受力至少能达到一万灵力以上。对付八阶我是瞎说八道，但和七阶拼一拼问题是不大的。”
　　看着他那得意的样子，龙皓晨也不禁笑了，“看来，你的自恋是有道理的。虽然我不愿意夸你，但却不得不说，你真是个天才。”
　　“哇哈哈，那是当然。”果不其然，某些人得到夸奖之后，顿时又有些得意忘形了。
　　司马仙挪揄道：“有药哥，注意形象，李馨来了。”
　　“啊？哪儿呢，哪儿呢？”林鑫瞬间收敛，之前还嚣张不可一世的样子瞬间变得乖巧、老实。贼兮兮的朝周围看着，寻找李馨的身影。
　　说起来，林鑫和李馨的关系经过这几个月，也算是确定了下来。虽然两人都因为各自闭关，见面的时间不多。但林鑫凭借着左边不要脸，右边二皮脸的强大死缠烂打神功，总算是让李馨承认了两人的身份。不过，由此也给林鑫增添了一个症状，强烈妻管严！见到李馨，他就像是老鼠见到猫一样，不知道这是不是因为他被李馨强吻留下的后遗症。但可以肯定的是，他对李馨是真好，偷偷的塞给李馨不少丹药。但李馨却不愿意占他便宜，每次都给了相应的功勋。
　　“我日！光头佬你敢骗我，小心老子下次给你吃假药。”林鑫没找到李馨，顿时怒气冲冲的向司马仙喊道。
　　司马仙嘿嘿一笑，道：“随你便，哎，我可是听李馨说过，她最讨厌不顾大局的人。最喜欢像咱们团长这种心地善良、内心光明、与人为善的有为青年。”


第九十二章 集体闭关（下）
　　林鑫哼哼了两声，“那不就是说我么？”
　　司马仙道：“可你听过没，有句话叫做众口铄金、积毁销骨。你要是给我吃了假药，哎，说不得，我只能去找李馨好好谈谈了。就你那骚包模样，你说我要是编造几个你的前女友出来，李馨信不信呢？”
　　“你……，好吧，算你狠。哥怂了。”林鑫一脸悲愤的扭过头，不再理会司马仙。其他人看着他那样子，不禁都吃吃的笑了起来。
　　“说起来，老大，上次陆熙听说我能炼制连体增灵丹之后，表示想要购买一套。开价一千功勋，材料自备。你看，我是答应还是不答应？”
　　龙皓晨道：“你炼制这种丹药需要多长时间？”
　　林鑫道：“十天左右。我们从圣城去前线，应该还是乘坐马车，应该是够了。但我没法保证一定成功。”
　　龙皓晨点了点头，道：“那就试试吧。”战场上个人的力量是渺小的。多一个熟悉的团队与己方守望相助，显然会同时增加两个团队的生存能力。而且陆熙他们经过这三个月的闭关，实力也有了长足进步，虽然依旧不能和龙皓晨他们相比，但鉴于龙皓晨他们还无人突破六阶，所以实际上两个团队之间的差距是被拉近了一些的。当然，这是在龙皓晨他们没有购买装备的前提下。
　　在他们说话的工夫，已经来到了交易中心，进门之后，七人直接上了二层，一层虽然也有辉煌装备，但数量太少了。而二层之中，却至少有一半以上出售的都是辉煌级别的。只是二层出售的装备总数要比一层少了许多。
　　凭借着将级令牌，七人通过二层守卫，为了节约时间，七人直接分散开，寻找适合自己的装备。
　　他们每个人要补充的装备都不太一样，其中，最不需要装备补充的是陈樱儿，有了本命召唤兽麦兜之后，她最主要的能力都体现在麦兜身上。而想要对这宠物增幅她也没啥办法。只有提升自身灵力。因此，她要寻找的装备是类似于能够提升灵力、稳固精神力最好是附带防御能力的饰品类。
　　而最需要补充装备的，则是王原原和司马仙。司马仙在团队中发挥的作用完全是战士型，可现在还穿着牧师法袍呢。王原原也从未穿戴过盔甲，真正的装备就只有巨灵神之盾。相对来说，韩羽和林鑫对装备的要求也不是太高，有合适的就选，实在没有也无所谓。
　　林鑫的火云晶已经请专门的炼金大师进行了改造，变成了辉煌级巅峰的火属性法杖。他以前最有钱，身上的法袍也是灵魔级的。
　　和伙伴们分开，龙皓晨搂着采儿在二层浏览起来。交易中心每一层都分为两部分，直属于交易中心本身的装备、物品和猎魔者们自己出售的装备、物品。
　　龙皓晨是先从交易中心出售的商品看起，他打算先给采儿选择一件贴身的内甲。采儿的武器是完全不需要替换的，她那柄拥有破甲能力的暗金色匕首本身就已经是辉煌级装备了。左手则随时可以使用轮回之剑，是否增加武器都可以商权。但防御方面一向是采儿弱势的地方。
　　见他来到柜台前，立刻有交易中心的工作人员迎上来，恭敬的道：“您好，请问有什么可以帮您的？”
　　龙皓晨想了想，道：“我想购买一件刺客用的辉煌级内甲，以及适合刺客的饰品类装备。”
　　工作人员点了点头，道：“请您稍等。”说完，他转身走入内间，一会儿的工夫，拿着一个厚厚的大本走了出来。
　　“尊敬的猎魔者，我刚刚查阅了，本层符合您要求的内甲一共有四件，饰品有三件。请您选择。”
　　一边说着，他打开那厚厚的大本，翻到固定的页面。上面对内甲和饰品有详细介绍。
　　龙皓晨拉着采儿的小手，一边观看介绍，一边在她掌心之中写出来。
　　四件内甲各有特点，侧重方面都不一样。第一件是以增加灵力为主的，但却适合于自身为火属性的刺客。上面镶嵌有火属性宝石。
　　采儿的属性十分特殊，她并不是普通的元素属性，准确的说，应该是杀戮属性，甚至是死亡属性。这是轮回之剑对她的改变。这种元素属性的内甲显然不适合她。
　　另外三件之中，还有一件也是如此，直接被放弃。
　　最后的两件中，一件是增强防御，能够贴身释放出护体灵力，防御力媲美元素护盾级别。并且附带一个名叫坚固的技能，内甲护住的胸、腹、后背要害，足以承受六阶强者三次攻击而不至于破损。
　　另外一件则更倾向于刺客的攻击性，有强势的聚灵效果，虽然增幅方面只有这一个，但能够成为辉煌装备，可见其聚灵效果之强悍。至少能给刺客增加两成到三成的攻击力。
　　龙皓晨将两件装备的作用告诉采儿后，两个人的意见却产生了分歧，龙皓晨自然倾向于那件防御不错的坚之甲，而采儿却更想选择聚灵甲。
　　因为采儿无法听也无法说，两人之间的交流只能通过不断在手掌上写字来实现。正在他们争论的时候，背后突然响起一个温和的声音。
　　“请问，是龙皓晨团长么？”
　　龙皓晨下意识的转过身，只见自己背后多了一位青年，当然，这青年的年纪比他要大上许多，看上去二十七、八岁的样子。
　　青年身材高大，比龙皓晨高了足有一个头，虽然现在龙皓晨尚未发育完全，但他的身高也有接近一米八了，也就是说，这青年的身高已经接近司马仙的程度。
　　但他却没有司马仙那种彪悍的气息，肩宽背阔、腰杆挺得笔直，带着几分温和、儒雅的气息。
　　和龙皓晨站在一起，想要称他相貌英俊实在是有些难度，但这位却绝对可以说是相貌忠厚，脸型略微有点圆，眼神柔和，一眼看上去就给人一种忠厚老实的感觉。
　　“你好，你是？”龙皓晨有些疑惑的问道。
　　青年诚恳的道：“我是将级八号猎魔团的团长，我叫张放放。二位好。龙团长，能否和你聊几句。”
　　听到将级八号这几个字，龙皓晨下意识的皱了皱眉头，事情已经过了三个月，难道说，这位今天是来找麻烦的？不过也难怪，那毕竟是十万功勋啊！换了谁也无法淡定。
　　“原来是张团长，你好，我是龙皓晨。您说吧。”龙皓晨虽然心中有些想法，但态度却很客气。无论双方之间有什么过节，毕竟大家都是猎魔团。
　　张放放道：“今天我来是向龙团长致歉的。你们还不过来。”后面一句话是向身后喊出。在这一瞬间，他那憨厚的面庞上流露出几分略带严厉的威严。
　　两个人有些不愿的来到张放放面前，看到龙皓晨，这二位的脸色着实都有些难看。可不正是将级八号猎魔团的老五、老六么。
　　张放放向他们使了个眼色，两人这才向龙皓晨微微躬身施礼，老五苦笑道：“对不起，龙团长，我们不该相骗。我们错了，以后保证不会再发生这样的事，请您原谅。”
　　龙皓晨摇了摇头，道：“事情都已经过去了。而且，也是你们吃了亏，怎好让两位来道歉。”
　　张放放道：“不，一定要来道歉的。本来早就想去打扰龙团长，只是看到你们的别墅门口挂着闭关的牌子，所以才等到现在。关于他们输得那些功勋，那是罪有应得。不过这也怪我，没有管好他们。作为团长，我责无旁贷。向龙团长再次致歉了。”一边说着，他也弯腰向龙皓晨行礼，而且要比老五、老六认真的多，鞠躬足有九十度角。
　　这个态度一摆出来，龙皓晨心中原本对将级八号猎魔团的印象顿时出现了不小的转变。赶忙上前扶住张放放，道：“张团长，您千万不要这样。这件事都已经过去了。”
　　张放放直起腰，叹息一声，道：“说起来不怕龙团长笑话，我们这支猎魔团恐怕也算得上是猎魔团历史上最倒霉的一支了。当初，我们在刚刚组团不久之后，就遇到了被前辈猎魔团欺骗的事儿，就和他们做的一样。被骗走了非常重要的五千功勋，那一次，险些令我们团崩溃。后来好不容易才走上正轨，这次却又出现了这样的事情。说实话，有好几次，我都想要放弃这个团长的位置。但和伙伴们在一起时间长了，大家也都有感情了。又岂是说放弃就能放弃的？所为己之不欲勿施于人，我已经教训过他们了。”
　　龙皓晨心中恍然，原来他们也是被骗过的。虽然他对老五、老六印象很不好，但这位张团长却令他心生好感。
　　如果是他自己，说不定就把赢走的功勋归还了，但他现在也是一支猎魔团的团长，要顾及伙伴们的利益与想法，这种话自然说不出口。


第九十三章 换装，辉煌级！（上）
　　张放放也不是纠结的人，看龙皓晨有些犹豫的神色，爽快的道：“这次的事虽然造成了我们两支猎魔团之间的矛盾，但也不完全是坏事。这不让我认识了龙团长这样的青年俊彦么？马上战争任务要开始了，我们都是将级猎魔团，说不定会被分配相同的任务，到时候还望龙团长摒弃前嫌，大家守望相助，共同对付魔族。”
　　龙皓晨呵呵一笑，颔首道：“这是一定的。魔族才是我们共同的敌人。”
　　张放放再次向龙皓晨点了点头后，这才带着两个同伴离开了。
　　看着他离去的背影，龙皓晨心中略作思索，他的精神力异于常人，观察人感受是十分敏锐的。他能感觉的出，这位张团长并非刻意做作，而是真心来道歉的。这个人不简单啊！心胸宽广。可五年时间，却依旧停留在将级，看来真的是运气不太好。要是这次战争任务时有什么能够帮他一把的，倒是真的可以守望相助。
　　“老大，我们凭什么要道歉啊！就算我们做的不对，可是那小子也赢了我们十万功勋，这才刚将欠债归还不久。”老五很是不服气的向张放放说道。
　　张放放脸色一沉，道：“老五，你还嘴硬。你让我说你们俩什么好？十万功勋，是兄弟们何等辛苦才赚来的？那位龙团长不简单。你们记住，之前的恩怨必须要全部忘记。马上就要进行战争任务了。虽然紧急战争任务非常危险，但同样也伴随着极大的机遇。”
　　老五还想争辩什么，却被老六拉住了，“老大说得对，那位龙团长不简单。看他的样子，恐怕还不到二十岁，却能正面击败你，而且你已经竭尽全力，他赢的也是正大光明。这是绝对的实力差距。我看，他起码也是五阶巅峰修为。就算没有突破六阶，凭借光元素精灵的存在，实力在他们这一届的猎魔者中也是首屈一指的。这样的骑士，给他足够成长时间，实力一定会突飞猛进。”
　　张放放轻叹一声，道：“你们如果能早些多个心眼，至少去探察一下人家的来历，也不至于输的如此凄惨了。我特意去打听过这位龙团长的情况。他乃是新一届猎魔团选拔赛个人赛的冠军。他所带领的团队，也是团队赛的第一名。而且，他们是在没有完成任何一个正式猎魔团任务的情况下就有足够功勋晋级的将级猎魔团。就是这三点存在，也不是你们应该去挑衅的。该放下的就放下吧。反正我们倒霉也不是一次两次了。”
　　老五和老六都低下了头，老五的眼睛有些发红，“老大，我错了。都是我不好，又让团队陷入了现在这样的窘境，我对不起大家。我……”
　　张放放的实际年龄还要比老五小一些，但他却很有大哥风范，拍拍老五的肩膀，道：“事情都已经发生了，难道责怪你我们的功勋就能回来么？我只是希望，你以后做事不要再莽撞。就当又买了一次教训吧。”
　　采儿最终还是没能说服龙皓晨，在他难得表现的强硬中，最终还是给采儿购买了坚之甲。花费八千功勋。然后又为采儿买了一条名为隐身项链的辉煌级装备。
　　隐身项链能够更加完美的遮盖自身气息，并且扭曲空间，产生隐身效果。
　　采儿本身并不能真正的隐身，她都是借助地形，来隐藏自己的身体。真正能够隐匿于空间之中，甚至是穿梭于空间之中的隐身术要七阶修为才能学到。这条隐身项链无疑是能够大大增强她在战场上的生存能力，配合她已有的能力，能够更好的隐藏自身。
　　项链因为是饰品装备，比起内甲来更加稀有，因此花费了足足一万两千功勋才买到。至此，采儿一个人就花了两万功勋来增强实力。
　　龙皓晨没有准备给自己购买太多的东西，他是团长，必须要做出表率作用。因此，在帮采儿购买了这两件装备后，就只是带着她在交易中心转了转，并没有再打算购买什么。
　　正如龙皓晨预料的那样，交易中心中的猎魔者数量持续增加，官方卖的东西价格不变，可猎魔者之间交易的价格却因为人数增多而价格激增起来。
　　林鑫这家伙不知道买了什么，这会儿却又成了卖家，而且，围在他身边买东西的人竟然是整个交易中心二层最多的。
　　龙皓晨反正也不打算买什么，所幸就带着采儿来到他这边看看。
　　林鑫干的还是他的老本行，卖药，而且，卖的还是相当不便宜。
　　主打的药物就那么几种，碧玉护体丸，也就是他原来自称的大力丸，能够增加五百外灵力。还有就是爆灵丹和回灵丹这两种了。
　　因为有了大回灵丹和大力丹，这些丹药可以说都是龙皓晨他们淘汰下来的，至于爆灵丹，他们有二十颗留用已经是足够了。林鑫何等精明，所幸拿出自己的存货跑这里来贩卖。
　　林鑫炼制的这些丹药显然不能和交易中心官方贩卖的丹药相比，但是，官方卖的丹药都什么价格？一万功勋一枚的圣灵丹那都是便宜的。
　　魔药师的数量极为稀缺，丹药贩卖在交易中心中是最少的。而且马上要进行紧急战争任务了，一枚适用的丹药很可能会给自己增加生存下来的机会啊！
　　这就导致了林鑫出售的丹药价格上水涨船高。他的存货中，碧玉护体丸是最多的，这会儿竟然已经炒作到了四百功勋一枚。
　　功勋这东西可不能用金钱来相比，要知道，击杀一只碧绿双刀魔才十点功勋而已。四百功勋，可不是小数目。
　　但这次执行任务的猎魔团队中，将级是最多的，买的人多了，价格虽然高但也依旧卖的飞快。
　　至于爆灵丹，更是直接卖到了一千功勋一枚的高价，回灵丹也要六百功勋。而且还不还价。
　　用林鑫自己的话说，哥没有搞一场拍卖会已经是看在大家同为猎魔者的份上了。
　　龙皓晨自然也不会阻止他，虽然林鑫有些趁虚而入的意味儿，但将他不需要的丹药都卖给自己人，能够让大家在战场上增加一些生存能力，总算也是好事。毕竟，功勋是死物，即战力和回复药品能起到的作用却是救命。
　　整整折腾了一下午的工夫，众人的采购才全部完成。
　　“团长，搞定了。咱们回去吧。”伙伴们全部聚集在龙皓晨身边，看着他和采儿都是一副笑眯眯的模样。看他们的样子，龙皓晨多少觉得有些不对劲，但又想不出有什么不对的。林鑫那边，丹药也卖完了，众人结伴而归。返回别墅中休息。
　　回到别墅，龙皓晨道：“大家都先别走，把你们购买的装备展示一下，我们也好彼此熟悉。”这次他们购买的目标可都是辉煌级装备，每一件都能相当不错的增强他们自身修为，各自的能力自然都有所变化。熟悉后才能保持以往的默契。
　　林鑫道：“我先说。我买的都是消耗品。哥不会攻击，但哥有药，我卖药的钱全都换成魔法卷轴了。到了关键时候，老子砸卷轴也能顶一会儿。其中五阶卷轴十张，六阶卷轴五张，还有一张我花了一万功勋高价收来的七阶卷轴。具体功效回头我们前往前线的路上我再一一说给大家听。至于装备方面，我什么都没买，有了火晶法杖的增幅，其他装备暂时我都不需要了。等突破了六阶再说。”
　　龙皓晨道：“好，原原，你呢？”
　　王原原道：“我的巨灵神之盾就是武器，武器方面不需要增加，而且我也不擅长防御。还是比较喜欢双手用盾。所以武器不变。买了一套辉煌级别空间属性的铠甲。名叫空间守护，耗费了三万两千功勋。”
　　说到这里，她脸色有些发红，这次购买的装备中，她这身甲胄的价格是最贵的。
　　龙皓晨微笑道：“附带什么技能？”
　　王原原道：“附带固化五阶空间护盾，只需要我释放相当于空间魔法师使用这个技能五分之一的灵力，就能激发出来。同时还有增强聚灵三成的作用。自身材质之中加有秘银，对于我的整体实力有全方位提升。”
　　龙皓晨竖起大拇指，道：“值了。这件铠甲要是放到外面去买，恐怕是天文数字的金钱。原原眼光不错。”
　　王原原笑道：“至少能用到七阶，七阶之前我都不换铠甲了。”显然，她对自己这身新的空间守护甲胄非常满意。
　　龙皓晨道：“你还买别的了么？”
　　王原原吐了吐舌头，道：“这都花了三万多功勋，还买别的我就超支了。”
　　龙皓晨道：“其他人呢？谁先说？”
　　陈樱儿跳着举手，道：“我来、我来。我也没买什么贵重的。就是买了点专门给魔兽吃的丹药。这东西有药哥又不会炼制，我觉得我的麦兜要进阶了。一共花了四千功勋。”


第九十三章 换装，辉煌级！（中）
　　韩羽道：“我换了一面辉煌级别的盾牌。名叫光之反射，附带三重光元素叠加护盾。防御力堪比神御格挡。同时还有反弹魔法攻击的作用。其他的没换。花费一万一千功勋。”
　　轮到司马仙了，“老大，我买的稍微有点多，别怪我啊！你说的对，我也总不能披着牧师的魔法袍了，我买了一件半身铠，光明之力，能够增强一千外灵力，同时附带延长技能。能够延长一切肉体施展的技能。对于我的狂化很有帮助。这铠甲花了八千功勋。还有，就是我换了武器，我给你们看看。我这武器几乎装满了我的储物戒指，嘿嘿。”
　　一边说着，他已经十分得意的笑了起来，只见他手中金光一闪，顿时，浓郁的金光骤然放大。一个巨大的东西出现在他怀抱之中。
　　这玩意儿实在是有些夸张，看到它的时候，连龙皓晨眼睛都不禁直了，喃喃的道：“这太暴力了吧。”
　　司马仙哈哈笑道：“老大，我走的就是暴力路线啊！我天生外灵力就比普通人强，而且又有了光明之力增幅的一千外灵力，不用这种武器，都对不起自己。”
　　他手中这件武器实在是特殊的很，简单来说，那就是一个巨大的金属球。
　　这玩意儿没有任何花哨的地方，直径足有一米。金属球十分光滑，却散发着浓浓的光元素波动，哪怕是司马仙这样的体格，抱着它都显得有些吃力。虽然不知道是什么材质，但恐怕至少也有千斤重量了吧。
　　司马仙得意洋洋的介绍起他的新伙伴，“我这件武器名叫光之大力丸，说起来，运气真是不错。因为这玩意儿没人愿意要，所以我是廉价买回来的，只花了一万六千功勋。要知道，这上面可是镀了一层精金的，在辉煌级装备中，那绝对是顶级的存在。其他这种层次的装备，至少也是三万功勋起步。我的光之大力丸附带技能粉碎。只有这一个技能，威力我还没试过，据说，光之大力丸的核心是一枚七阶光元素魔兽的魔晶。我是从交易中心官方买的，据说，如果能将魔晶换成八阶魔兽的，我这光之大力丸直接就能晋升为传奇装备。如果有足够的精金融入其中，就算是传奇级巅峰装备也是有可能的。”
　　仔细观看这巨大的金属球能发现，在它的一侧有一个握环，除了握环之外，还有一条足足长达三丈，和司马仙手臂差不多粗细的金黄色链条连着。
　　龙皓晨忍不住问道：“这是放大版的流星锤么？”
　　司马仙嘿嘿笑道：“算是吧。这锁链我还觉得短了点呢。不过，以我现在的力量也是足够了。等我以后修为强了，一定把它重新打造。刚看到这玩意儿的时候，我就深深的爱上了它，我已经决定了，它将成为我的终身装备，我以后一定会想方设法来增幅它的。”
　　韩羽在一旁拍了拍额头，“司马，以后出门千万别跟人家说你是牧师圣殿出来的，不然牧师圣殿一定会来找你麻烦。还有，你去牧师圣殿学习魔法的时候也千万别带着这东西啊……”
　　司马仙哼了一声，道：“我又没给牧师圣殿丢人，怕什么？说不定以后牧师圣殿还会以我为荣呢。”一边说着，他还将手中巨大的金属球上下抛接了两下。虽然离开他手掌只有一尺左右，但当他接住的时候，脚下的地板却略微有些开裂的迹象。
　　龙皓晨道：“没了？你们买的装备就这些？”
　　“对，我们自己的装备就这些了。”其他五人异口同声的说道。
　　龙皓晨疑惑的道：“不对啊！你们虽然每个人都有所增强了，但加起来花了也不到十万功勋吧。我们不是有十六万多功勋可以花么？而且林鑫还卖了不少丹药，应该还有不少功勋剩余吧？功勋留太多也没用，还是换成即战力最好。”
　　五人神秘的对视一眼，脸上都流露出了微笑。
　　林鑫得意洋洋的道：“老大，就知道你会这么说。我们当然知道不需要留下太多的功勋。刚才是我们买给自己的装备，接下来就是买给你的了。”
　　“我？”龙皓晨一愣，看着众人都是一副坏笑的模样，“你们……”
　　韩羽道：“团长，你在交易中心晃悠我们都看到了，你从林鑫那里只是花费功勋给副团长买了两件装备而已，可你自己呢？我们明白，你希望将功勋节约下来给大家用。可是，你想过没有，你是我们团队的核心，更是中流砥柱。只有你的实力增强了，才能更好的保证我们团队在战争中的安全。这绝不是自私，而是必须要做到的。所以，大家一起做主，给你买了三件装备。”
　　一边说着，韩羽手中金光一闪，已经多了一柄样式奇古的重剑。
　　这柄重剑长度和圣灵剑差不多，都在四尺左右，但却比圣灵剑更宽几分。剑身上有两道凹槽，从剑锋一直延伸到剑柄，两个凹槽之中各自有一条龙形的魔纹雕刻。没有任何宝石镶嵌，但是，当这柄重剑拿出来的时候，整个别墅内的空气似乎都下降了几分。浓浓的肃杀之气扑面而来。被拥有如此巨大血槽的重剑刺入身体，单是失血都足以致命了。
　　韩羽认真的道：“这柄剑名叫光之惩戒，一万六千功勋。和司马的光之大力丸一样，它也是我们廉价买来的。因为它的使用要求十分特殊，普通人根本用不了。它要求使用者为光明属性，而且，先天内灵力必须要超过七十。”
　　“这柄光之惩戒据说是以前以为强大的惩戒骑士前辈流传下来的。一直尘封于交易中心仓库之中。毕竟，先天内灵力超过七十的骑士太少见了。固化瞬发圣剑技能，用它释放圣剑，消耗的灵力和正常释放时一样，但技能瞬发。附带吸灵技能，一旦刺中敌人，必定会吸取其十点灵力转化为光明灵力回馈使用者自身。”
　　“好剑。”龙皓晨几乎是脱口而出，或许，这柄光之惩戒还不能与他的蓝雨·光之芙蓉相比，但它自身品质也是极高，而且附带的两个技能太实用了。瞬发圣剑，虽然消耗灵力一样，可是能够骤然爆发出五阶战技，这在战斗中所起到的作用可想而知。至于那吸灵能力更是极为适合于群战。尤其是对付低阶魔族。刺中一个能够吸收十点灵力，如果是面对双刀魔，龙皓晨一个灭魔闪或者普通的闪电刺刺出去，笼罩十个敌人也是有可能的啊！无疑会大幅度增加他在战场上的持续战斗能力。一万六千功勋真是不贵。
　　韩羽微笑道：“等团长以后有了更好的选择，这柄剑还可以淘汰给我使用，也算是一举两得了。”
　　龙皓晨刚想说什么，王原原手中也是金光一闪，一面两尺左右的盾牌出现在她双掌之上。
　　“辉煌圣盾，附带圣盾术技能，虽然只有一个技能，但圣盾术是你们守护骑士的六阶技能。和光之惩戒一样，盾牌上的圣盾术也只需要消耗灵力，但却是瞬发。但圣盾术消耗比较大，使用一次似乎要消耗三百灵力，持续十秒效果。”
　　林鑫右手伸出，一道金光直接落在地面上，然后瞬间放大，一套连带头盔在内，完整的甲胄出现在龙皓晨面前。
　　这身甲胄通体呈献为暗金色，上面的花纹古朴深邃，虽然并不炫目，但只是甲胄单独伫立在地面上就给人一种巍峨的感觉。
　　“辉煌圣铠，与辉煌圣盾是两件套的套装，附带守护骑士六阶技能圣灵守护。和圣盾术一样，施展圣灵守护时也是瞬发，每次消耗灵力三百点。而且这两件是套装，两件同时使用时，将附带一个套装技能，叫做：辉煌。减少这两件装备自带技能的灵力消耗三分之一，同时技能威力增加三分之一。”
　　极品啊！可以说，这三件辉煌级的装备都可以用极品来形容，辉煌套装这两件都附带有六阶防御技能，就算是六阶辉耀骑士拥有它们都是绝对的顶级装备。而且还有实用的套装技能。这三件装备都给龙皓晨，那么几乎是将他武装到了牙齿。充当守护骑士时，整体防御力提升一个档次，就算他还没有最终突破，也能当做是辉耀级别的守护骑士了。
　　“你们……”龙皓晨的眼圈一阵阵的发热，无论他天赋有多好，天生的统御能力增进多少，他也毕竟只是一名十五岁的少年而已。面对着尽可能为自己着想的伙伴们，他又怎能不敢动呢？
　　王原原道：“团长，客气话就不用说了，咱们是一个团队的伙伴，你更是我们的绝对核心。没有你，我们根本不可能从魔族活着回来。你的强大，就是团队的强大。只有你的实力足够强横，我们在面对强敌时才能更有生命力。”


第九十三章 换装，辉煌级！（下）
　　他们为龙皓晨选了这三件装备，完全都是真心的，事实上，他们甚至是先为龙皓晨选择了装备后，才用剩余功勋为自己挑选装备的。
　　每当遇到强敌时，龙皓晨永远是挡在他们面前的守护骑士，他的圣引灵炉永远牵引着最强大的对手，无论那对手他是否能够阻挡。他所作的一切，伙伴们都看在眼中。
　　林鑫嘿嘿一笑，道：“老大，赶快收起来吧。我要回去睡觉了。明天起来抓紧时间再炼制点丹药。我们目前的功勋余额还有九万多不到十万，不过相信这次执行任务回来，总能将这差一点的功勋补足了。”
　　微红的双眸从伙伴们身上一一掠过，“我不说谢了，那样太矫情，大家早点休息，趁着出发之前，将状态调整到最佳。”
　　一边说着，龙皓晨将面前的三件装备一一收起，搂着采儿回房间而去。
　　其他五人相视一笑，也各自拿着自己新得的装备美滋滋的回房了。经过今天的大采购，虽然不能说每个人都武装到了牙齿，但却足以令他们的团队实力大大的提升了一个档次。要知道，就算是帅级猎魔团中，能够像龙皓晨拥有全套辉煌级装备的骑士也是十分稀少的。更何况他们团队只是将级。将功勋全部换成即战力必定能大大增加他们在战场上的生存能力。
　　三天时间转瞬即至，一大早，猎魔团别墅区外，整整四十二辆马车静静的等在那里，大部分马车的车厢上都有一个号码。其中有四个士级，九个将级，二十二个帅级，四个王级，还有三辆马车没有号码，它们也在所有马车的最前面。
　　整整四十二支猎魔团共同出发执行任务，这在圣殿联盟中，是相当罕见的情况。足足二百多名联盟精锐。而且都是在与魔族战斗中出生入死过的强者们，悄然按照编号上车，而直到现在，他们都还不知道自己此行的任务是什么。只知道目的地在牧师圣殿所在的镇南关。
　　和四十二支猎魔团共同行动的，还有圣殿联盟直属的一批精锐，总数只有五千左右，而且还分属于六大圣殿，但他们的实力却毋庸置疑。其中，骑士圣殿派出的援军最为强大，乃是由圣骑士长韩芡直接统帅的一支总数一百人的圣殿骑士团。全部由七阶圣殿骑士组成。更加可怕的是，这支圣殿骑士团中的圣殿骑士全部都是秘银基座骑士。他们是骑士圣殿真正的核心精英。由此也可以看出镇南关面对着多么巨大的危机。
　　骑士圣殿圣骑士长韩芡，也是这次行动的总指挥，四十二支猎魔团，五千余六大圣殿精锐援军全部听从他的调遣。
　　龙皓晨和他的伙伴们上了标有将级二十一号的马车，他们接到的任务很简单，跟随大队前往镇南关，具体战争任务抵达镇南关后再行分配。
　　因为圣城位于圣殿联盟中部，因此，从圣城前往各大关隘的距离相差无几。在急行军的情况下，九天后，援军大队人马已经来到距离镇南关还有百里左右的地方。
　　但是，才只是来到这里，整个援军队伍的气氛却骤然变得凝重起来，因为，哪怕是远隔百里，他们也能看到远方腾起的大片烟云，而那个方向正是镇南关所在。
　　圣骑士长韩芡反应很快，立刻下令全速行军，与此同时，他亲率圣殿骑士团以及排在援军猎魔团中最前面的四支王级猎魔团以及那三辆不知道是什么级别猎魔团的成员们朝着镇南关方向狂飙而去。
　　龙皓晨他们从马车的窗户处看到，前面那七辆马车内，掠出二十余道身影，速度如电，最起码都是七阶以上的修为。其中最前面那辆马车中的六人，龙皓晨更是只看到了六抹幻影。
　　“要打仗了。干死魔族小崽子。”司马仙一脸兴奋的挥舞着拳头。他可是地地道道的好战分子。
　　一路行来，因为是急行军，因此众人绝大多数时间都在马车上，都憋的不轻。尤其是刚刚获得了光之大力丸的司马仙，早已是有些按捺不住了。他那光之大力丸拿出来试验过一次威力。而实验对象自然是龙皓晨了。
　　怎么说呢……，当司马仙抡起锁链，将那光之大力丸的威势完全发挥出来时，龙皓晨凭借辉煌圣盾附带的圣盾术技能，再加上自己的神御格挡，勉强虽然能够挡下来，但却被震退了六步，险些跌倒，而且双臂酸麻。
　　当然，那一击之后，司马仙想要再发出同样威力的攻击也需要重新蓄力。
　　之所以能够发挥出这么大的威力，实在是这光之大力丸确实变态。它本身附带的粉碎技能有着超强的爆发力，而且这技能是永恒固化在光之大力丸上的，光之大力丸内部法阵通过魔晶可以自行吸收空气中的光元素。所以，这粉碎技能甚至不需要消耗司马仙自己的灵力。
　　更加可怕的是，粉碎技能和龙皓晨创出的光之荡漾居然有叠加效果。可以说是火借风势，威力叠加之后，连龙皓晨都险些抵挡不住。
　　那次试验之后，司马仙早就憋着股劲，要拿魔族来试试自己这件新武器，他真是爱死了光之大力丸，如果不是马车内空间有限，他恨不得一直抱着这宝贝金属疙瘩才好。
　　韩羽向龙皓晨道：“团长，你说前面那三辆马车都是什么级别的猎魔团？”
　　龙皓晨道：“应该是帝级吧。”
　　韩羽有些兴奋的道：“会不会有称号级的？就像我们之前在驱魔关遇到的那六位大能？”
　　龙皓晨摇了摇头，道：“可能性不大。”
　　林鑫在一旁道：“应该是没可能才对。称号级的猎魔团可以不接受联盟任何任务，他们都是联盟真正的功勋英雄。也不会住在圣城。称号级的猎魔团成员必定是九阶修为，但九阶修为却不一定能成为称号级猎魔团。我看啊，前面那三辆马车里面的，应该都是帝级猎魔团，只不过实力不同而已。最前面那辆马车的很可能是六位九阶强者组成的强大猎魔团。”
　　王原原点了点头，道：“有药哥说的差不多。以我们的实力，还当不了主力，估计也就是敲敲边鼓罢了。能杀多少是多少吧。”这姑娘的好战一点也不比司马仙少。
　　一个时辰后，当援军终于抵达镇南关时，龙皓晨他们才明白为什么联盟会发布紧急战争任务。
　　混合着浓烟的血腥味儿在厮杀声中扑面而来，只是刚下马车，龙皓晨的脸色顿时变得凝重起来。因为，他赫然看到，一共有十二道粗大的光柱冲天而起。魔族的七十二柱魔神竟然来了十二位之多？
　　浓烟是从镇南关内升起的，厮杀声震耳欲聋，而战场竟然就在镇南关内，看样子，这座雄关竟然快要守不住了。
　　暂时代替韩芡指挥援军的指挥官立刻下达命令，所有猎魔团自由行动加入战斗，六大圣殿援军由各自圣殿的指挥官负责，进入镇南关。
　　或许是因为之前韩芡已经带领一批援军赶到了镇南关，所以城门是大开着的。龙皓晨刚准备带领团队进入城中，却被叫住了。
　　“皓晨。”陆熙、李馨和他们的将级二十二号猎魔团快速跑了过来，与龙皓晨他们汇合在一起。
　　不只是他们，杨文昭带领的士级三号猎魔团以及断忆带领的士级二号猎魔团也都簇拥了过来。
　　陆熙速度最快，来到龙皓晨面前，道：“皓晨，咱们之前合作的也习惯了，这次也一同行动吧。我们全团都听你指挥。绝对贯彻你任何命令。”
　　他的声音不大，但却说的异常坚定，斩钉截铁，抱大腿态度极为明显。
　　杨文昭和断忆也都大步走了过来，杨文昭道：“皓晨，我们四支都是新晋猎魔团，镇南关内情况尚不明朗，很有可能会遇到强敌，一起行动如何？”
　　断忆也是点了点头，表示同意杨文昭的意见。
　　他们都是骑士圣殿新生代最优秀的骑士，自然聪明的很。虽然他们并不清楚龙皓晨他们在第一次任务中经历了什么，但以杨文昭圣殿联盟盟主嫡孙的身份，打听出士级四号猎魔团是跟随龙皓晨他们一起去完成任务这件事毫无困难。
　　当他们看到士级四号登上了将级二十二号的马车时，杨文昭和断忆着实被狠狠的震撼了一把。
　　这戏法是怎么变的？龙皓晨他们有试炼时获得的大量功勋，可陆熙他们呢？杨文昭甚至打听到陆熙他们也订购了一批圣灵丹来提升实力。
　　这种情况下杨文昭和断忆要是再才不到跟龙皓晨他们有关就是傻子了。再加上当初试炼任务中龙皓晨优秀的指挥能力，眼前镇南关情况不明，两人也都动了心思，直接带着队伍走了过来。


第九十四章 血战镇南关（上）
　　陆熙眉头微皱，道：“二位，这样不太好吧。我们如果四支猎魔团在一起，足有二十几人，目标也就大了，可是很容易吸引强敌啊！”
　　杨文昭微微一笑，道：“陆兄此言差矣，我们集中行动并不一定要紧贴在一起，大家守望相助就是了。”
　　龙皓晨看着其他猎魔团都已经入城了，赶忙道：“既然如此大家就一起进城吧。遇到危险时，以长啸声相互通知。彼此互助。换装备。”最后三个字是对他的伙伴们说的。
　　于是，在另外三支猎魔团目瞪口呆的注视下，原本都是一身劲装的将级二十一号猎魔团七人瞬间华丽转身，一件件散发着浓郁灵力波动的辉煌级装备先后穿戴上身。
　　其中给人震撼感最强的自然是龙皓晨自己，暗金色的辉煌圣铠、辉煌圣盾，再加上光华吞吐的蓝雨·光之芙蓉，三件辉煌级装备上身，给人的震撼是无与伦比的。尤其是辉煌圣铠和辉煌圣盾一同装备后，隐隐散发出一层暗金色的光泽渲染全身，浑然一体。套装能力：辉煌已经自然成型。
　　而且龙皓晨还直接将光之惩戒抛给了韩羽，仅仅是他一个人，就拿出了四件辉煌级装备。
　　将级二十一号猎魔团其他六人中，除了怀抱麦兜小猪的陈樱儿没有换什么装备之外，其他每个人至少都是一件辉煌级。
　　同样是新晋猎魔团出身，眼看着龙皓晨他们身上的装备，谁能不眼红？杨文昭都羡慕的吞咽了口唾液。同时心中也在暗暗抽痛，这都是那天赢的功勋吧。亏了，真是亏大了啊！
　　龙皓晨也知道他们表现的有些高调，但是，即将面对的是镇南关内情况不明的混乱局面，他们要做的不是杀死多少敌人，而是在这纷乱的战场上活下来。这种情况下又怎能有所保留呢？
　　“走吧，进城。”
　　四支团队快速进入城内，虽然杨文昭和断忆没有明确表态，但这个时候也选择了遵从龙皓晨的指挥。只不过他们没有陆熙表现的那么彻底而已。
　　杨文昭和断忆所在的两支猎魔团最起码还都保持着本来的阵型，可陆熙却让他们的将级二十二号猎魔团直接打乱了阵型，融合到将级二十一号猎魔团之中。
　　盾战士典烟在前，直接来到了龙皓晨侧翼的位置，李馨则在龙皓晨另一侧。陆熙、白晓沫和易君三人更是老实不客气的钻入了队伍中央，反正多了李馨和典烟之后，阵型内能够容纳的空间也随之变大。刺客寒道司则直接隐没在后方，那意思很明显，就是要配合韩羽进行防御。
　　龙皓晨走在最前面，采儿也重新到了他背上，本来按照龙皓晨的原意，是要将她覆盖在辉煌圣铠内的，但采儿却十分激烈的拒绝了，只同意让龙皓晨将她背在背后。虽然她已经失去了四感，但作为轮回圣女，更是在轮回灵炉折磨中长大的她可并没有完全失去战斗力啊！
　　此时，采儿静静的依附在龙皓晨背后，她就像完全没有重量似的，一双长腿盘绕在龙皓晨腰间，双手搂着他的脖子，尽可能不让自己影响到龙皓晨行动的能力。
　　骑士和刺客的配合虽然不少，但像他们这样上战场的，其他猎魔团也都是第一次见到。不过，谁也不会去质疑什么。采儿的实力他们可都见过。如果不是她退出，猎魔团选拔赛冠军是谁还很难说呢。
　　进入镇南关内，龙皓晨下意识的抬头向空中看去。
　　此时的天空，完全呈现出一幕奇景，各种瑰丽的光芒在空中剧烈的扭曲波动着，就像是在这片蓝天之上固化了无数璀璨的烟花一般。
　　那当然不是什么烟花，而是这场战争中最激烈的地方，双方真正的超级强者都在那里，虽然看不清空中的情况，但龙皓晨却隐约感觉到，韩芡他们及时赶到后，目前空中的局面应该还算是势均力敌。至少短时间内，圣殿联盟这边还能顶得住。
　　他们毕竟是从后方进入镇南关的，魔族还没有杀到这边来，整个城市给人一种阴冷、萧索的感觉。街道上一个平民都没有，只有他们这些刚刚进入城中的援军。远处，不少房屋都在剧烈的燃烧着，混合着带有焦糊味道的血腥气息扑面涌来，令人作呕。
　　杨文昭和断忆带领团队进入城内后，立刻向两侧分开，落后一些，与龙皓晨的团队保持掎角之势。此时他们心中也都有些疑惑。无论怎么说，陆熙的团队都已经晋升到将级了，可是，陆熙却完全甘愿将自身团队融入龙皓晨的团队之中，也就是说，他完全交出了自身团队的主动权。甚至可以说是成为了将级二十一号猎魔团的附庸。这可不只是信任能够解释的。
　　龙皓晨召唤出皓月，让它在团队核心为之，陈樱儿和林鑫自然坐到了皓月背上。至于陆熙他们就没有这么好的待遇了。他们也甘之如饴的跟在皓月身边。
　　众人持续向前行进，空气中的血腥味道也变得越来越浓郁了。但是，当他们真正看到战场上情况的时候，还是不禁心中微颤，那并不是恐惧，而是一种发自灵魂中的颤栗。
　　实在是太惨烈了。
　　任何战争进入到巷战阶段都是最为艰难和残酷的。尤其是双方根本没有降服可能，必将战至最后一人的时候。
　　魔族大军占据着明显优势，无论是天空还是地面，他们都至少占据了七成攻势，整个镇南关中段范围内，尽是铺天盖地的魔族大军。
　　圣殿联盟战士们的数量就要少的多了，但是，他们却用自己的身体，甚至是牙齿，狠狠的顶住了魔族大军的侵袭。
　　浓浓的血浆染红了战场，无论是空中还是地面，甚至因为血液的流淌带来几分湿润的感觉。
　　浓郁的灵力波动令这一片战场范围内各种魔法元素疯狂躁动着，随时都能看到有残肢断臂在空中飞洒，嘶吼声、惨叫声还有那充满血腥味道的临死悲鸣，无不震撼着人的内心。
　　在这样的气氛和场面之下，无论是沉稳的龙皓晨还是本就战意十足的司马仙，每个人的眼睛都渐渐的变成了红色。所有的恐惧都因为体内奔涌而出的疯狂战意而驱散。
　　抛头颅、洒热血是需要气氛的。而此时此刻，毫无疑问，这里的气氛已经达到了顶点。
　　“上。”龙皓晨爆喝一声，一马当先，大踏步的就冲了出去，但是，身为队长，在这个时候他却依旧保持着一定的理智，“大家保持好阵型。”
　　此时他所能作出的吩咐也只有如此了。
　　“噗——”一名人类战士的身体被一只怒波族的嗜血狂魔撕碎，鲜血、内脏四散纷飞，人类的防线也因此而出现了一个小小的缺口，四、五只怒波族强横的嗜血狂魔就趁着这个机会冲了过来。
　　龙皓晨选择的战场切入点也正是如此。正所谓千里之堤毁于蚁穴，一旦被敌人冲破阵型，那么，很可能就会是一发不可收拾。
　　冲锋。脚下发力，龙皓晨大踏步的发起了冲锋，与此同时，金光闪耀中，雅婷已经飞翔而出，悬浮在他背后斜上方位置。
　　一圈圈金色光环从龙皓晨脚下荡漾而出，信念光环、守护恩赐、强击光环。三大光环技能瞬间将将级二十一、二十二两支团队所有人笼罩在内。
　　嗜血狂魔在魔族之中也是战斗最为疯狂的种族之一，最前方那只刚刚撕碎了人类战士的嗜血狂魔眼看着龙皓晨冲过来，顿时怒吼一声，双臂上粗壮的尖刺直奔龙皓晨迎了过去。
　　“轰——”辉煌圣盾附带技能圣盾术发动，同时发动的还有龙皓晨的盾挡反冲技能。新得的辉煌级装备一上来就闪耀起夺目光彩。
　　一层凝实的白光出现在盾牌表面，化为一个巨大的神圣六芒星菱形图案，龙皓晨的冲锋也骤然变成了突击。就在那巨响声中，与狂魔正面撞击在了一起。
　　狂魔巨大的身体竟然就那么被他撞击的飞了起来，和后面几只狂魔撞在一起，也就在这个时候，龙皓晨右手之中的蓝雨·光之芙蓉带起漫天炫丽的光影，宛如水银泻地一般向这几只狂魔笼罩了过去。灭魔闪。
　　刺耳的噗噗声中，灭魔闪因为光之荡漾拥有着强大的穿透力，那些狂魔又怎么可能闪躲如此迅疾的攻击，一个个身体如同抽搐般在灭魔闪之中颤抖着。一碰碰血浆也从他们身上迸射而出。
　　别忘了，龙皓晨可并不是一个人在战斗啊！金红色的交叉十字斩悍然而出，修为进入五阶，骑乘着玫瑰独角兽的地狱玫瑰发威了。李馨一双火焰重剑在自身光明灵力的催动下爆发出强横的战斗力。


第九十四章 血战镇南关（中）
　　当初龙皓晨传授光之荡漾的时候，李馨和王原原学习起来都非常困难，但是，她们却硬是坚持了下来，没有像典烟和寒道司那样放弃。最终，在龙皓晨前往月魔宫的那段时间中，这两位坚持下来的姑娘都学会了这个强大的辅助技能。而龙皓晨的这个技能也必将令她们受益终生。
　　此时，李馨发出的这一道交叉十字斩就是在光之荡漾的作用下爆发的，她可是惩戒骑士啊！攻击就是她的全部。
　　一只在灭魔闪下颤抖的嗜血狂魔瞬间被斩成了四块，光之荡漾令李馨的攻击力至少暴增了一倍以上。更何况，现在她不只是突破了五阶，而且服用了圣灵丹，内灵力修为高达三千以上，比起当初去完成恐惧悲啸洞穴任务时，已经有了质的飞跃。
　　同时爆发攻击的还不只是她。司马仙早就按捺不住了，龙皓晨撞飞狂魔的时候，他那巨大的光之大力丸就飞了出去。
　　刺目的暗金色光芒在空中闪耀，当那巨大的金属球飞出的一瞬间，就连龙皓晨的视线都因为它的巨大而被遮住了。
　　接下来出现的一幕，就像是打保龄球的效果似的，剩余的四只嗜血狂魔在一声爆炸般的轰鸣中，被全部轰飞。
　　首当其冲的一名嗜血狂魔最为倒霉，它成为了光之大力丸的第一个祭品。身体直接被炸成了肉沫，连一块儿完整的尸骨都没有留下。其他几只嗜血狂魔也无不是受到了重创。被易君飞出的几道空间魔法在空中就解决了。
　　司马仙狂笑一声，“铁球碰肉球，好爽。”
　　在怒波族之中，等级排列是狂魔、嗜血狂魔、赤血狂魔这样的顺序。嗜血狂魔尽管实力不能与最强大的赤血狂魔相比，但修为也相当于五阶人类战士了。四、五只嗜血狂魔在一起，攻击力何等彪悍？
　　但是，在龙皓晨他们这十三人的团队面前，甚至只是四个人发挥战力，就轻而易举的解决了战斗。阻敌正面的强大骑士、恐怖爆发力的惩戒骑士和那个牧师……，再加上补刀的空间魔法师。正像陆熙所说的那样，大家曾经合作过，自然是有默契的。
　　将级二十二号猎魔团每个人都将自己的为之摆的很正，那就是一切从辅助将级二十一号猎魔团出发。绝不抢攻，全力辅助。一切听从龙皓晨调遣。
　　干掉嗜血狂魔，龙皓晨脸上却没有半分喜色，敌人血液的洗礼并未令他变得疯狂，反而沉稳了下来，再次是一个冲锋技能，硬生生的堵住了刚刚被冲开的缺口，右手中蓝雨·光之芙蓉灭魔闪全面绽放，硬是将冲向这个方向的魔族大军全部挡住。
　　之前那几只嗜血狂魔是冲在最前面的魔族强者，跟在他们后面的都是怒波族普通狂魔，在龙皓晨的灭魔闪面前，这些普通狂魔可就不够看了，一记灭魔闪至少干掉了十余只狂魔。令前方压力骤然一轻。
　　“变防御阵型。任何人不得冒进。”龙皓晨大喝一声。
　　队伍的阵型也在他的命令下发生了变化。李馨和王原原在龙皓晨左边，司马仙和典烟在龙皓晨右边。五个人一字排开，宛如一堵墙壁般挡在魔族大军面前。后面的法系职业也都开始快速的吟唱着咒语。
　　林鑫成为了最忙碌的人，别看他不会攻击，但防御起来却是一把好手。一道道元素火盾飞快的落在前面五人身上。从第一个元素火盾发出到第五个结束，竟然只用了短短十秒而已。别说是五阶，就算是六阶火系魔法师都未必能做到这一点。
　　握在林鑫手中的火云晶法杖已经完全变了样子，现在被他称之为火晶法杖，反正他自己是不承认这样起名字是为了省事……
　　法杖通体灿银，原本的火云晶被完全包裹在里面，只有顶端露出大约尺余长的一截。精美的魔纹刻画在整个法杖上。制作法杖的大师为了不浪费一丁点火云晶，使用秘银混合了一些特殊金属打造的它，将大部分火云晶包覆在里面，同时给这柄法杖铭刻了三个固化魔法。
　　优质的材料是制作强大装备必不可少的，林鑫这块儿火云晶品质太好了，以至于足以支持三个固化魔法。
　　这三个魔法中，最令林鑫满意的，就是那个七阶以下火系魔法吟唱时间减半。被称之为火咒术。另外两个则都是他为了弥补自己不会攻击魔法而附带的攻击技能。但每天使用都有次数限制，他是不会轻易发动的。但却都是六阶火系魔法。因此，他这柄火晶法杖已经接近传奇级别了。
　　此时，凭借着火晶法杖附带的火咒术，他施展起元素火盾来那叫一个如臂使指，本身他在火元素的控制上就相当不俗，有了法杖增强后的增幅，一个个技能挥洒如意，全身上下都覆盖着一层通透鲜红的火焰色泽，在法系职业中最为耀眼。
　　陈樱儿和光彩夺目的林鑫正好相反。这姑娘直接坐在皓月背上，然后高举着右手的小拳头，高喊着：“加油、加油……，干死他们……”
　　嗯，是的，她就做了这些。并不是她不想参与战斗，而是她在团队中定位的问题。麦兜的发威是建立在消耗魔晶的基础上。而且，麦兜并不是永远都能战斗，它一旦受了伤，就算吃再多的魔晶，实力也要大打折扣。因此，这种消耗式的实力就被当做了团队的后备力量。只有到关键时刻才会动用。因此，现在被严密保护在核心的陈樱儿也只能喊喊口号了。
　　杨文昭和断忆的团队也各自分开在两侧，找到机会直接加入到战斗之中。
　　四支猎魔团的加入，顿时令这边战场的情况有所好转，尤其是团队中的几位魔法师释放出几个强大的魔法，给原本的守军一定缓冲时间。
　　不过，魔族的进攻极为猛烈，不但数量众多，而且几乎全都是中、高等的魔族。居然一只双刀魔都没有出现。近战、远战、空中，三方面配合，重压之下，人类防线依旧是岌岌可危。
　　龙皓晨他们这边防御的最为稳固，作为团队核心，龙皓晨辉煌圣盾横在身前，毫不贪功，以防御为主。那些五阶一下的魔族根本不需要他担心，身边的司马仙就能完全照顾到。不得不说，增加了两件适合自身的辉煌装备后，司马仙在团队中的作用可以说是有了质的变化。光之大力丸实在是太适合这家伙了，粉碎技能面对中低阶魔族完全是碾压之势，每一次出击，至少都能带走数名魔族的性命，而且没有全尸。
　　魔族也是有一定智慧的，就算是低阶魔族都有生存本能。司马仙这大铁球的威力实在太猛，以至于那些中低阶的魔族都下意识的避开这个方向，因此，他们在防御起来自然就能轻松的多了。
　　但是，也正因为他们这边的强势表现，引起了魔族强者的注意。
　　一道巨大的血红色身影突然从天而降，目标直指正是司马仙。这道血影来的速度极快，司马仙正杀的爽快，突然感觉到头顶上方一股浓郁的血腥气伴随着森然寒意已到。他的光之大力丸虽然威力巨大，但同样也有缺陷，因为自身重量的恐怖，因此，在运用时会影响速度。如果现在他试图防御，能够将光之大力丸挡在自己头顶就不错了。
　　可司马仙却像是根本就没感受到头顶威胁似的，手中光之大力丸再次横飞甩出，将几只冲过来的魔族狗头战士轰碎。
　　白光闪耀，空中血色光影在距离司马仙还有不到五米左右的时候突然变向，原本应该针对司马仙的攻击却遇到了一面闪耀着六芒星白光的盾牌。
　　辉煌圣盾、圣盾术、神御格挡！
　　司马仙当然不是不知道空中的攻击甚至可能会危及到他的生命，面对这种威胁却能淡然处之，源于信任。
　　龙皓晨自然不会让伙伴失望，圣引灵炉发动，将那空中而落的攻击直接引到了自己身上。
　　刺耳的剧烈轰鸣声中，龙皓晨略微后退半步，身上金光暴闪，右手中的蓝雨·光之芙蓉顺势斩出，这一剑毫无保留，直接激发了他自身凭借移花接木储存的圣剑技能，发动的攻击也是曜日斩。而且还附带有光之荡漾的威能。
　　三技合一，自然不会是无的放矢。通过对手的攻击强度，龙皓晨就能判断出对方的实力。
　　抵挡住敌人的一击，辉煌圣盾上的圣盾术险些溃散，神御格挡都未曾完全卸力，还让龙皓晨后退了半步。七阶。没有七阶的修为怎能逼迫龙皓晨如此？
　　血色身影也在这时显现了出来，他的样子将级二十一、二十二两支猎魔团都很熟悉，正是他们执行恐惧悲啸洞穴任务中最主要的敌人，恶魔。而且，眼前这只恶魔赫然正是七阶的恶魔领主。也就是令采儿陷入缺少四感的罪魁祸首同样的存在。


第九十四章 血战镇南关（下）
　　恶魔领主手中是一柄血色重剑，他被龙皓晨的神御格挡直接挡了下来，背后双翼控制住平衡的同时，龙皓晨的蓝雨·光之芙蓉就已经劈过来了。
　　不仅如此，龙皓晨另一侧的李馨攻击也接踵而至。同样是曜日斩，但却是闪耀着太阳之火附带有光之荡漾的曜日斩。
　　李馨那一双火焰巨剑也非凡物，虽然不是辉煌级装备，但也是灵魔级的存在，刚刚换装不久。再加上她自身超过三千灵力的实力，施展太阳之火的速度要比普通骑士快上一倍。
　　恶魔领主下意识的后退半步，手中血色巨剑横挡。
　　龙皓晨的攻击比李馨快了一步，是先到位的，进化后的蓝雨·光之芙蓉的锋锐，以及光之荡漾版圣剑的威能在这一刻彰显无疑。
　　曜日斩刺目的光华之中，恶魔领主手中血色巨剑居然被直接劈断了。虽然龙皓晨也被巨大的反震力震荡的后退半步，攻势无法继续。但李馨的曜日斩却实实在在的重劈在恶魔领主身上。
　　恶魔领主惨叫一声，身上荡漾起强烈的红光。将李馨轰退，但在他左侧的肩膀与胸口处，却留下了一道惊人的创口，而且光元素对于他这种黑暗之体强烈的腐蚀作用还冒起一阵阵的烟雾。
　　三个魔法几乎在同一时间落在恶魔领主身上。而且没有一个是攻击魔法。
　　风系的风缚术，火系的火焰囚笼以及光系的光缚术。
　　三个技能的作用只有一个，那就是限制住恶魔领主。
　　这三个技能的等阶都不算高，但必竟是三系同至，而且光系的光缚术本身对恶魔领主属性有压制作用。哪怕要挣脱这三个魔法，恶魔领主也需要一秒以上的时间。
　　也就在这一瞬间，恶魔领主突然感觉到一股强烈的威胁由正面传来，他吃亏就吃亏在装备上。哪怕是七阶实力，他身上除了那柄断折的血色巨剑之外，也没有其他装备附加了。在这一瞬间，恶魔领主强大的战斗天赋令他做出了最正确的选择。
　　没有后退，甚至没有去挣脱那三系的限制魔法，而是全身闪耀出浓烈的暗红色光芒。
　　恶魔领主身上爆发出的暗红色令他身体瞬间变得通透起来，尤其是躯干位置，更是通透的如同一块儿暗红色宝石。这是七阶的元素之体，无论是人类还是魔族，都有相应的能力。能够瞬间增强自身的攻防能力。
　　恶魔领主在这个时候选择的是增加自己的防御，轰然巨响中，一面巨大宛如重斧般的盾牌以及一颗巨大的金属球同时轰到。
　　借助元素之体的增幅，恶魔领主双拳齐出，轰上了这两件强横的武器。
　　两声闷哼同时响起，王原原和司马仙各自后退三步，将级二十一号猎魔团七人身上同时金光闪亮，灵魂锁链生命共享分担了两人承受的反震伤害。
　　但是，那恶魔领主也不好受，被轰击的上身扬起，双拳之上血肉模糊。王原原的修为经过圣灵丹增幅，内灵力修为早就超过了三千五百。巨灵神之盾的破魔效果更是威力十足。而且她和司马仙不约而同的都用出了光之荡漾。再加上光之大力丸的粉碎效果。哪怕是七阶的恶魔领主也只能自保，而无法有效还击。
　　但是，也就在这个时候，恶魔领主狰狞的面庞上却流露出一丝惊恐。一道灿烂的金光由上到下，宛如开天辟地一般瞬间斩至。更可怕的是，他依旧没来得及挣脱那三个束缚魔法，空气却又产生了强大的挤压力。
　　剧烈的压迫感令恶魔领主想要抽身也根本做不到。
　　“嘎——”恶魔领主口中发出一声刺耳厉啸，浓烈的暗红色光焰瞬间出现在他已有破损的双拳之上，这一击，可以说拼尽了他全部的力量。因为他清楚的感觉到那道金光带来的致命威胁。
　　但是，令他骇然的是，自己双拳轰出的暗红色光焰在那开天辟地般的金光面前却被一分为二，无与伦比的锋锐，直接斩在了他的双拳之上。
　　恶魔领主毕竟是七阶修为，面临生死危机，他的身体在背后双翼的作用下猛然扭动起来，身体宛如麻花一般奇异的扭动，双臂在最上面。同时元素之体的威能也爆发到了最大程度。
　　噗——
　　血光崩现，碎肉、残肢、粘稠的黑色血液四散纷飞。
　　在那强势的一击下，恶魔领主的双臂完全粉碎，但是，在付出双臂代价的同时，他也终究捡了一条命。
　　头上的尖角被削掉了一个，连带着一块儿头骨飞出，整个右肩被完全劈飞。身体一侧的皮肉带起大蓬、大蓬的血液在空中飘荡。
　　能够产生出如此恐怖一击的，自然是龙皓晨那需要双手使用并且要耗费高达一千灵力的修罗斩。而且是带有光之荡漾的修罗斩。
　　之前的三个束缚魔法，就是皓月与龙皓晨之间的默契配合。司马仙与王原原的攻击只是锦上添花。龙皓晨的修罗斩才是真正的致命一击。
　　恶魔领主的出现，令龙皓晨原本平静下来的眼眸瞬间重新恢复了红色。他仿佛又看到了那令采儿失去了四感的罪魁祸首。这一记修罗斩劈出的时候，整个人的精气神与自身浓烈的杀气完美结合，爆发出了他有史以来最为强横的攻击。
　　这种时候就看出武器装备的重要性了，论强者数量，人类是远远不及魔族的，为什么能够和魔族抗衡长达六千年，不但没有被彻底覆灭，反而逐渐积蓄实力渐渐有了反攻的可能？
　　就是因为在武器装备上的精良。人类有魔导大炮，有各种上古流传下来的装备制作方法，有精工巧匠。魔族呢？魔族连吃饭问题都难解决，还需要通过战争来消耗人口。可以说，六千年以来，魔族的整体实力并没有太大的上涨，而人类却在稳定的进步着。
　　恶魔领主七阶的强大实力，如果能够搭配上一套适合他的辉煌级装备，龙皓晨他们集中十三个人的力量，恐怕都未必能赢。可此时此刻，在龙皓晨强大的武器和技能下，他却被直接重创。
　　一道黑色身影瞬间从龙皓晨背后暴起，宛如一抹黑色闪电冲向那受到重创正在跌退中的恶魔领主。
　　她的速度实在是太快了，以至于在背后带起一连串的残影。
　　恶魔领主下意识的抬起仅存的手臂，勉强凝聚一些灵力一拳轰出，但是，那黑色身影却突然在他面前变得虚幻了。
　　从龙皓晨他们的位置能够看到，黑色身影在空中突然分成两道，一抹漆黑的幽光已经悄然出现在恶魔领主脑后。
　　如果是全盛时期的恶魔领主，凭借元素之体就能挡住这一击，可是，他的元素之体已经在之前被龙皓晨的修罗斩所破，又能发挥出几分实力呢？更令人震撼的是，被恶魔领主一拳轰中的黑色虚影突然变得凝实起来，就那么延着恶魔领主轰出的手臂闪电般前冲。
　　两道黑影在空中瞬间重合，如果距离稍微远一些就能看到，一道黑色光线瞬间在恶魔领主头部变成黑色光点。恶魔领主后退的身体骤然凝固，抬起的右臂无力的软软垂下，生命气息狂泻，眼看是不活了。
　　那道黑影脚尖在它肩头一点，将恶魔领主踩踏的扑跌在地，而她也借助反弹之力瞬间折回。
　　龙皓晨迅速抬起自己的左手，亮起一团淡淡的金芒。他之前施展修罗斩，暂时收回了辉煌圣盾，此时剑交右手，左手正好空出。
　　黑影瞬间落在他右手之上，一直白皙的小手与他的右手接触在一起，龙皓晨一拉一甩，黑影已经悄然隐没在他背后，唯有一双长腿重新出现在他腰间。
　　毫无疑问，这给了恶魔领主最后一击的正是采儿。虽然已经失去了四感，但并不表示采儿失去了战斗力。正相反，在这几个月失去四感的日子中，因为有龙皓晨的陪伴，她并没有感到孤寂，内心满足和寂静之中，实力又有所突破。刚刚的影分身就已经和原本的有了很大区别，攻击力近一步增强。
　　龙皓晨现在也没时间责怪采儿，采儿出手的时机把握的很好，而他刚才抬起左手时释放出光元素，就是为了给只有感觉和触觉的采儿以灯塔般的作用。
　　恶魔领主的死，极大的震慑住了冲向他们的魔族。那可是七阶强者啊，但在龙皓晨他们手中却只是坚持了数息而已，压力骤降之下，龙皓晨他们竟然暂时失去了对手。
　　战争如火如荼的进行着，疯狂的杀戮没有因为他们的加入而减少，反而有愈演愈烈之势。这边是主战场，加入的自然不只是他们这几支新晋猎魔团，增援的猎魔团从不同方向纷纷加入战斗之中。
　　每一支猎魔团都是由联盟精英组成，他们的加入，顿时令被动挨打的战局渐渐向平衡方向发展。而且，那五千来自六大圣殿的援军也已经迅速加入到战斗之中。


第九十五章 坑杀七阶（上）
　　大量的治疗光芒在空中播撒，牧师的集体治疗，令那些原本苦战中的镇南关将士们士气大涨，一时间，魔族已经无法再前进一步。
　　“老大，我们冲杀一番吧。”突然失去了对手，司马仙有些嗜血的双眸中释放着强烈的不甘。
　　龙皓晨略作思索后，道：“前进三十米。梭型阵。”一边说着，他重新释放出辉煌圣盾，带领着伙伴们向前冲去。
　　三十米的距离，他们随时能够撤回来，而现在战场上的局面虽然出现了一定的变化，但魔族攻势依旧很猛。他们既然进入了战场，就要为友军减轻负担。前进三十米，他们必定会成为众矢之的，但也同样能够吸引魔族来攻，友军的压力自然会有所降低。
　　十三个人，宛如一柄锋锐利刃，顺着宽阔的街道向前冲去。司马仙在龙姚晨右侧，他那光之大力丸成为了进攻最有利的武器。强大的攻击力以碾压之势作为开路先锋，低阶魔族根本无法阻挡他们分毫。
　　龙皓晨也借此机会释放出聚灵光环，帮助伙伴们恢复灵力。十三个人的战斗力在冲入魔族阵营之中全面爆发开来。
　　身在后方的韩羽十分稳健，凭借着光之反射和龙皓晨给他的光之惩戒，攻防一体，而且他将主要精力都放在防御上。将后方防护的十分稳健。而此时因为有陆熙这个正牌牧师存在，他并不需要担心治疗的问题。而事实上，现在陆熙也只需要给大家施展几个增益魔法，还不需要去治疗什么。
　　龙皓晨他们这边的冲锋顿时迎来了魔族的强势反扑。恶魔领主的死固然震慑住了魔族军队，但同样的，龙皓晨他们也受到了魔族大军的重视。
　　数名六、七阶的魔族强者朝这边冲了过来，与龙皓晨他们站在一处。
　　只是前行三十米，龙皓晨就停了下来，身为团队的核心，他要关注的是整个战场局面。手中辉煌圣盾横档竖接，配合着圣引灵炉，将最强大的敌人都引到了自己这边。凭借自身坚实的防御，不给他们有威胁到伙伴们的机会。
　　无论是将级二十一号还是二十二号，这两支猎魔团都曾在魔族大军的围困中出生入死过，因此，配合起来相当默契。更为重要的是，在这两支团队中就只有一个声音，那就是龙皓晨。龙皓晨的每一句指挥都会在第一时间得到贯彻。十三人浑然一体，任由魔族大军如何冲击，他们却依旧能保持在深入敌军战阵三十米的位置屹立不倒。
　　轰——
　　三道暗紫色的光芒冲击在龙皓晨的辉煌圣盾上，将圣盾术击溃，龙皓晨也是略微后退了一步。不远处，三只身材格外高大的魔眼术士，集中火力向他发动的攻击。
　　因为有大量魔族军队的冲击，这些魔眼术士根本不需要担心龙皓晨的攻击能够威胁到自己，他们头上都有十只眼睛，修为全都是六阶初级。
　　而在龙皓晨面前，还有一只强横的六阶魔族，黄金双刀魔。黄金双刀魔的实力按理说是远不如恶魔领主的，但是，它的速度却要比恶魔领主更快，而且异常狡猾。一旦被龙皓晨的圣引灵炉拉中，他会立刻返身撤出，不给龙皓晨他们集中攻击的机会。龙皓晨在不能冒进的情况下，也拿它没有太多办法。
　　除了黄金双刀魔之外，龙皓晨还要面对一个更大的威胁，这个威胁来自于空中，一只身形特别巨大的双头魔鹫，不时朝着他发起俯冲，黑暗与火双系魔法不断的倾斜。
　　龙皓晨绝大部分精力都要被这只双头魔鹫所牵扯，每当双头魔鹫发动攻击的时候，他必须要第一时间用圣引灵炉将双头魔鹫的攻击引导到自己身上。
　　这样一来，他一个人就要承受一只七阶加上四只六阶魔族强者的集体攻击。哪怕是以龙皓晨的实力，支撑的都有些困难。
　　但是，也正是在这种强大的压力下，龙皓晨展现出的实力也是格外强悍。在伙伴们眼中，他就像是一座永不可摧的坚实要塞，任由敌人如何冲击，却始终屹立不倒。
　　辉煌圣盾、辉煌圣铠的防御力被龙皓晨施展到了极致，有的时候，盾牌来不及防御了，他就用自己的身体去抵挡敌人的攻击。装备附带的两个六阶防御技能起到了极大的作用。令他竟能就那么屹立不倒，甚至没有后退过半步。
　　龙皓晨的反应是在枭蚁地穴中练出来的，因此，哪怕是危机已经到了近处，他都能作出相应的反应。整个人就像是一团金色光影，在很小的范围内移动，却是将最强的敌人攻击全部承接在自己身上。
　　当然，如果只是他一个人，面对如此之多的强大攻击依旧是无法抵挡的，在他后面，还有伙伴们强有力的支援。皓月三头相互分工，小火和小青负责针对空中那只特别强大的双头魔鹫进行攻击，令他不能全力以赴攻击龙皓晨，小光则是将一个个增益魔法和防御护盾不断的是放在龙皓晨身上。
　　除了皓月之外，还有雅婷强大的辅助能力。
　　要知道，龙皓晨的辉煌套装虽然有辉煌这个技能节省灵力，但龙皓晨的圣盾术和圣灵守护几乎是在不停使用。他的灵力总量只有四千，但却是像永远不会用完似的，一个接一个强大技能施展，却始终不见他有后力不济的情况出现。
　　而且，因为雅婷的缘故，龙皓晨的普通攻击不时变成圣剑、曜日斩这种强横的攻击。不但防御着五大强敌，甚至还能不时斩杀一些中、低阶魔族。
　　陆熙在后面已经开始施展治疗魔法了，主要都是用在他们将级二十二号猎魔团的成员们身上。这绝不是因为他偏心，而是因为，人家将级二十一号猎魔团七人根本未曾受伤。就算是谁受到了攻击，也由灵魂锁链生命共享七人共同承担。只要龙皓晨这根定海神针不被撼动，敌人就几乎不可能真正创伤他们团队。
　　韩羽在后方的表现也是可圈可点，光之反射和光之惩戒威能相当强大，两件辉煌级装备令他如虎添翼，哪怕是六阶敌人他都能暂时抵挡住。毕竟，他可是纯粹的守护骑士。除了修为和技能不如龙皓晨之外，其他地方也并不比龙皓晨弱小多少。
　　镇南关这座城市十分巨大，因为魔族的入侵，战场可以说是无处不在，龙皓晨他们的位置本身就在城中的中心区域。只是一会儿的工夫，他们这边的动静就吸引了友军的注意。
　　这边的战斗最强大的魔族就是七阶，同样的，人类这边，最强的也只是七阶而已。八阶以上的强者不知道是否都商量好了，并没有出现在巷战之中。当然，明眼人都知道，能够达到八阶修为的强者，此时都在高空上拼死搏杀，那边的战斗更加关键，哪一方如果在空中获得了绝对的优势，那么也就意味着这场战争的结束。
　　既然巷战中最强的敌人只有七阶，那么，绝大部分战斗都是发生在三阶到七阶的强者们之间。龙皓晨他们这支团队已经先后解决了数个六阶以上的魔族，怎能不引起关注呢？更何况他们现在还吸引着五个六阶以上的魔族强者。
　　好强大的猎魔团啊！他们是帅级的么？不少人心中都出现了疑问。只是，如果他们是帅级猎魔团，怎么没有一个人用出灵力化翼？
　　龙皓晨自然不知道友军对他们这边的感慨，此时他所承受的压力相当巨大。压迫之中，他自身的潜力被一点一滴的压榨出来，但自身灵力消耗也是十分巨大的。
　　这种局面必须要有所改变才行，否则的话，继续下去自己的灵力早晚会被耗光。
　　退回去么？退回去的话，压力一定会减轻，可是，如果就这么退回去了，之前的努力岂不是白费了？友军的压力又要重新增加。如果敌人的数量能少一些就好了。
　　空中的双头魔鹫虽然讨厌，但毕竟只有一只，如果龙皓晨能够全神贯注的去对付它，就算不能将它打下来，至少也能保证团队成员不受到它的攻击。可最讨厌的就是远处那三只十眼的魔眼术士。他们的攻击力极为强大，三只魔眼术士合力一击，就能轰破龙皓晨的圣盾术一次，而且必须要配合神域格挡才能勉强挡住，以至于龙皓晨应对的越来越吃力了。
　　王原原、司马仙他们虽然有心冲出去，但以他们的实力如果真的冲过去，就算能够创伤那几只魔眼术士，恐怕也不能活着回来了。因此龙皓晨下了严令，任何人不能脱离阵型。唯有保持着梭型阵，他们才能承受住魔族重压。
　　怎么办？就这么放弃之前的努力么？
　　就在这时，压力突然大减，天空中，五道身影宛如闪电般骤然降临，目标所指，正是那三只魔眼术士所在的位置。


第九十五章 坑杀七阶（中）
　　龙皓晨侧面，同时冲出一名身材魁伟的壮汉，手中一双战斧带动着强横的身体瞬间席卷着龙皓晨身前的魔族，包括那只黄金双刀魔在内，大量的魔族士兵被震飞，当然，实力不足的直接被砍成两截，正是战士的强大群战技能旋风斩。
　　看到这个人，龙皓晨不禁吃了一惊，因为这名斧战士他竟然认识，可不正是输给他十万功勋的那个老五么？
　　战场之中，老五表现的格外彪悍，一双巨斧宛如压路机一般疯狂的斩杀面前魔族，而且他明显已经使用了狂化技能，哪怕是有魔族的攻击能够落在他身上也被一一摊开。
　　正面压力骤然大减，龙皓晨也能缓口气，目光看向那三只魔眼术士的方向。
　　从天而降的五道身影是五个人，每个人背后，都有一双炫丽的能量翅膀拍动着。灵力化翼，六阶强者。
　　五个人从天而降，为首一人，骑乘在一匹六腿高头大马背上，这匹战马也是背生双翼，但却并不是独角兽，六腿飞马，这可是人类世界中十分少见的一种坐骑，无论是在空中还是地面，都有很强的战斗能力。可惜不是光明属性，而是火属性的魔兽。不然的话，它的作用甚至能够和光耀独角兽相比了。
　　端坐在马上的，是一名身穿全套辉煌级装备的骑士，左手塔盾右手重剑。跨下六腿飞马从天而降的一瞬间，就撞向了一只魔眼术士。
　　刺目的金光以他的身体为中心骤然扩散，就像是正在向周围散开的金色墙壁一般。直径三十米范围内，除了那三只魔眼术士之外，其他魔族全部被掀翻开来，令他的四名同伴能够从容落地。
　　接下来就是这五个人的表演时间了，光芒闪耀之中，只是数次眨眼的工夫，那被近身的三只魔眼术士已经变成了尸体。他们的强势出现，令龙皓晨他们这边得到了极大的缓冲。
　　将级八号猎魔团，为首的那名骑士，正是在出发之前曾经来向龙皓晨承认错误的张放放。
　　干掉三只魔眼术士，张放放转过身，向龙皓晨比出了一根大拇指，龙皓晨右手重剑敲击肩膀，还了一个骑士礼。
　　这是在战场上，他没有时间去和张放放说什么，但两人眼神碰撞中，都流露出惺惺相惜之意。
　　将级八号猎魔团出现的可以说是恰到好处，不但缓解了龙皓晨他们这边的压力，更是在魔族阵营中再次冲出了一个突破口，与龙皓晨这边形成双剑合璧之势。使得后方人类大军压力骤降。
　　圣殿联盟的指挥官也不是傻子，这种机会自然不会放过，指挥着人类战士们发起了反扑，快速压上三十米。
　　龙皓晨的对手由五个变成了两个，顿时就轻松了许多。他的主要防御集中在空中的双头魔鹫身上，但是却冷不防的甩出一道刺目金光。
　　金光爆发的一瞬间，蓝光随之出现，龙皓晨手中的蓝雨·光之芙蓉却悄然消失了，正是他这柄重剑最强的攻击，光雨芙蓉刺。目标所指，自然就是那只极为狡猾的黄金双刀魔了。
　　龙皓晨这一击是蓄势已久的，在发动之前，他的圣引灵炉牵引技能也骤然爆发。实力的提升令他灵炉的威力也有所增加，这用力一拉之下，将想要远遁的黄金双刀魔迟滞片刻，下一瞬，金与蓝双色光芒就已经在这狡猾的敌人体内瞬间绽放。恐怖的攻击力宛如潮水一般迸发。
　　轰——
　　黄金双刀魔的身体直接被炸成了碎片，不过，龙皓晨也并不好受。使用光雨芙蓉刺对他的消耗甚至比使用修罗斩还要大，足足要消耗他一千五百点内灵力，这还是因为他自身乃是光明之子，施展技能时会有所减少消耗的情况下。
　　空中的双头魔鹫一直都在寻找着龙皓晨的破绽，这种好机会怎能放过，在突破了皓月和林鑫联手布下的防御之后，它的本体狠狠的撞击在龙皓晨的辉煌圣盾上。
　　魔法近距离爆发，一个火与黑暗的融合魔法，暗核爆骤然释放。龙皓晨山上的圣盾术和圣灵守护被全部震散，他自己也是直接被震飞了出去。
　　幸好，有灵魂锁链的生命共享存在，七道金光同时亮起。
　　从战斗开始到现在，这也是龙皓晨他们第一次面临危机。双头魔鹫轰飞龙皓晨之后，它那庞大的身体也相当于是陷落在了龙皓晨的团队核心位置。
　　面对这样危机的情况，将级二十一号猎魔团七人却并没有任何惊慌。龙皓晨在发动攻击斩杀黄金双刀魔之前就已经打出过一个手势。所以他的伙伴们早已做好了准备。
　　一道黑色身影骤然放大，悍然出现在双头魔鹫面前。这个巨大身影的出现，令正准备疯狂肆虐的双头魔鹫身体一僵，攻击居然没有发出。
　　不只是他，周围正在冲向龙皓晨他们的魔族也都有了类似的反应。原因很简单，在双头魔鹫面前，突然出现了一只巨大的黑龙。
　　这只黑龙身长足足超过十米，两支猎魔团成员的身体都在他身下，巨大的双翼在身体两侧展开，他那庞大的身体就是最强的威慑力，以至于所有人的目光都在瞬间呆滞了。
　　也就在这个时候，一个巨大的金属球从侧面狠狠的轰击在双头魔鹫身上，恐怖的爆破声伴随着双头魔鹫的惨叫一同响起。
　　这一切可以说是早有预谋的，不给双头魔鹫占便宜的机会，他怎么会落在地面上呢？
　　龙皓晨发动光雨芙蓉刺之前作出的手势，是他们团队自身的一个配合。龙皓晨是被轰飞了，但是，其他人的行动却都已经准备好了。
　　韩羽现在已经接替了龙皓晨的位置，将林鑫和陈樱儿挡在身后，与此同时，皓月身上也闪耀着夺目光彩，凭借自身的防御魔法保护着背上这两位魔法师。
　　那巨大的黑龙毫无疑问就是魔神皇的亲卫模样，当然，是假的。麦兜小猪已经看戏这么久了，在这关键时刻自然是它要发挥实力的好机会。
　　纯粹的镜像，没有任何攻击力。可是，黑龙的骤然出现，地位上的恐怖压制足以令在场所有魔族为之震撼。以至于双头魔鹫在呆滞之中被司马仙的光之大力丸狠狠轰击在身上。
　　司马仙这一下也是蓄势以待，在龙皓晨作出手势的时候，他的光之大力丸就在头顶上方挥舞了起来，这一击的威能可以说是他竭尽全力的攻击，光之大力丸上不只是附带了光之荡漾，同时还附带着他的牧师技能圣光之锤。配合这件恐怖装备自身的重量，直接砸了双头魔鹫一个筋骨断折。
　　双头魔鹫肉体攻击不弱，魔法攻击更是强悍，但是，这就注定了它自身的防御力并不怎么样。在这种情况下，他所面对的又是光之大力丸这种变态武器，不但被轰击的飞了出去，并且在粉碎和光之荡漾以及圣光之锤的联合作用下陷入了短暂的晕眩状态。
　　刺耳的呜呜声伴随着一面重盾从天而降，有司马仙的攻击，又怎能没有王原原的呢？巨灵神之盾从天而降，盾牌下方的锋锐尖端狠狠的劈在双头魔鹫左翼根部。
　　王原原这一击选择的位置也是十分巧妙的，双头魔鹫虽然防御力不如地面战斗的那些七阶魔族，但毕竟也是七阶，如果换了其他为之，她最多也就是能够伤到这双头魔鹫而已。但是，翅膀根部就不一样了。这里有着大量的神经末梢，而且是飞行魔兽最重要的要害。
　　惨啐声中，双头魔鹫的翅膀被硬生生的砍断了一半有余。
　　而就在这个时候，龙皓晨也已经回来了，他的人虽然被轰飞了出去，但因为自身强大的防御力，两个六阶魔法的卸力，除了手臂酸麻之外，并没有受到真正的创伤。此时，他回来了。在回来的同时，手中的辉煌圣盾再次收起。
　　光元素精灵雅婷身上突然爆发出一圈圈刺目的金色光晕，在龙皓晨背后扩散。这是光耀天地的增幅效果。暂时将它凝聚的光元素强行传输给龙皓晨。虽然这样做会带给龙皓晨不小的负荷，但同样的，也能让他暂时恢复大量灵力来发动这一击。
　　双头魔鹫身受重伤，眼中光芒闪耀，一个暗元素与火元素融合的巨大光罩从他体内迸发而出。可惜，在这个时候，他已经无法阻止龙皓晨了。
　　修罗斩！
　　光之荡漾令修罗斩原本就恐怖的威力变得更加强横，火与黑暗在锋锐的蓝雨·光之芙蓉下破碎，那闪耀着夺目光彩的重剑也狠狠的劈入了双头魔鹫的身体，一刀两断，毫无拖沓。
　　当双头魔鹫落在地面，失去了它的飞行能力时，它的命运就已经注定了。
　　陆熙六人都已经瞪大了眼睛，当龙皓晨他们七个人瞬间爆发的时候，将级二十二号猎魔团的六人都成为了边缘人物。他们甚至没弄清楚怎么回事儿，一只七阶的双头魔鹫就被干死了。


第九十五章 坑杀七阶（下）
　　从实力上来看，双头魔鹫只是七阶初级，比恶魔领主还有所不如，恶魔领主好歹还有把剑呢，双头魔鹫有的只是它的魔法。于是乎，在冒然闯入将级二十一号猎魔团布下的陷阱后，它也悲剧了……，当然，斩杀它最重要的就是麦兜小猪的恐吓。至少占了一半功劳。
　　黑龙的威慑力还没有结束，它当然不能攻击，但仰天发出一声龙吟却还是能够做到的。
　　眼看着那巨大的黑龙朝着魔族扑去，种族的压迫力使得魔族终于有些乱了。他们当然想不通，为什么魔神皇陛下的禁卫会向他们发起攻击。一时间，那些中低阶魔族顿时失去了战斗欲望。
　　士气在战争中是极为重要的，一旦士气受到打击，那么，带来的很可能就是一场惨败。
　　眼看着魔族大军在这个方向出现颓势，镇南关的将领立刻指挥着镇南关守军发起了反扑。这些守军都是伤疲之兵，但是，他们却也是久经战阵的老兵，能够活到现在的，可以说都是镇南关最精锐的军队，他们明白，能否真正的活下来，就看眼前这一战了。哪怕再累，他们也都咬紧牙关向敌人发起了冲锋。
　　守军是伤疲之兵不要紧，还有新来的援军呢。他们可都是生力军，在几十只猎魔团以及五千生力军的率领下，圣殿联盟军队悍然在街道、巷子里向魔族发起了反扑。
　　镇南关突然告急，圣殿联盟既然派出了援军总是有一定把握的，六大圣殿之中，除了骑士圣殿派出了强大的圣殿骑士团之外，其他五大圣殿派出的也都是五阶以上的精锐，虽然他们的战斗力不能和猎魔团相比，但在战场上所能发挥出的战斗力也是相当恐怖的。同样是五阶，人类这边一个至少能打魔族三、四个，有装备啊！哪怕是一件普通盔甲，也能够令他们的生命比魔族多一分保障。
　　而且，千万不要忘记，他们是军队，军队有纪律，也有相互之间的配合、辅助。魔族大军虽强，但他们的种族太多，从来都不是讲配合的，只是依靠纯粹的数量碾压对手。
　　于是乎，在整座镇南关内，就上演了一场绝地反扑的好戏。
　　不过，龙皓晨带领两支猎魔团前冲的脚步却放缓了几分，没有第一时间投入战斗之中。
　　陆熙的群体治疗能力全面释放，内灵力凭借圣灵丹提升了一千以上，令他治疗能力大涨，众人身上都是金光闪耀，沐浴在温暖的牧师治疗魔法照耀下在战场上绝对是一种充满幸福感的享受。
　　但是，没有人知道，龙皓晨之所以放缓脚步，并不是因为之前战斗中的消耗过大和身上的伤势。
　　七阶双头魔鹫那一下撞击威势虽猛，但灵魂锁链这件史诗级装备的作用太强悍了，它的攻击先由龙皓晨的所有防御能力抵挡，包括神御格挡在内。抵挡之后再由七人均分，虽然受到了一点震荡，但伤势却很轻，在陆熙的群体治疗下完全可以忽略。至于灵力消耗，他可是有永恒旋律、光元素精灵雅婷的双重恢复。必要的时候，皓月甚至还能使用光耀天地帮他补充灵力。论持续战斗能力，在他们这个级别，无人能和龙皓晨相比。
　　他缓下来真正的原因是痛苦，他此时正承受着相当剧烈的痛苦，不得不停下脚步先缓一缓，让自己能够集中精力化解这份痛苦。
　　痛苦的来源就是永恒旋律。
　　在第一步踏入战场上的时候，龙皓晨胸口处的永恒旋律就开始变得灼热起来，它就像是贪婪的魔兽一般，吞噬着空气中别人看不到的灵魂能量。
　　龙皓晨的精神感知远超常人，更何况是数以千计的灵魂能量朝着他一个人奔涌过来，那种感觉绝不好受。而且，随着灵魂能量的涌入，永恒旋律不断爆发出炽热的气息，灼烧的疼痛一直都在影响着他。如果不是龙皓晨意志力惊人，根本就坚持不到这时候。
　　他能够感受到，那些灵魂能量在进入永恒旋律后就会迅速消失，但永恒旋律的灼热感也会随之增加几分。但他也能感受到，永恒旋律并不是全能的，它对灵魂的吸引作用大概只有直径两百米左右，超出这个距离，就不能吸取了。
　　所以，他放缓脚步就是为了让永恒旋律吸收的速度慢一点，能够尽快将刚才吸入的灵魂消化吸收掉，否则那灼热的感觉已经令他觉得快要烧穿自己的胸膛了，还如何战斗？
　　但是，这份灼热并不是完全没有好处，在那灼烧之中，龙皓晨清楚的感觉到自己体内的液态灵力围绕着圣引灵炉盘旋的速度骤然增加，而且还不断的向内压缩着。永恒旋律的灼烧虽然令他胸口处有种要被烧穿的感觉，但同时他也能感受到，自己似乎抓到了一丝什么灵感。
　　可惜，现在这种情况他不能立刻坐下来修炼，不然的话，以他的悟性，既然抓住了灵感，就一定会有所收获。
　　永恒旋律处的灼烧感因为龙皓晨放缓的脚步而渐渐降温，他也略微松了口气。他并不愿意让永恒旋律去吸收灵魂的力量，这对永恒之塔显然是有好处的，但对这死灵法师留下来的东西，他一直都缺乏好感。
　　其他人也借着眼前的机会在龙皓晨释放的聚灵光环下快速恢复着灵力，虽然现在他们上战场的速度慢了一些，但之前的表现已经足以博得满堂彩了。正是他们做出的突破，才牵一发而动全身，带动了这场反扑。
　　“大家情况如何？”龙皓晨扭头向陆熙看去。他虽然是在询问所有人，但其实主要还是在问将级二十二号猎魔团众人。他们二十一号的七人有灵魂锁链，出问题也是大家一起出。
　　陆熙道：“没问题，还可再战。”
　　龙皓晨点了点头，道：“走。”胸口处的灼烧感已经淡化了，但是，前方的尸体只会更多。他也没有别的办法，只能独自承受，总不能在这个时候怯战吧？
　　反扑令圣殿联盟战士们士气大增，在生力军的带领下，一时间竟然将攻入镇南关内的魔族压制住了。并且徐徐推进，收复失地。
　　龙皓晨他们再次出现在战场上，立刻就成为了突破敌阵的尖刀之一，龙皓晨冲锋在最前面，皓月、易君的魔法掩护，白晓沫的植物系魔法则在团队外围产生出一圈荆棘，增强整体防护力。一时间，他们真有几分势如破竹之势。
　　十三人的配合越来越默契，哪怕是六阶魔族，都无法阻挡他们片刻。至于七阶，那毕竟是少数，他们已经先后斩杀了两只，总不能每次都倒霉的碰上吧。
　　龙皓晨成为了最忙碌的人，他不只是要指挥、杀敌、防御，同时，他还要凭借永恒旋律去收取那些魔族的尸体。当然，现在龙皓晨也挑剔了，五阶以下的直接放过，五阶以上全部收取。先不说尸体的价值，单是魔族的魔晶就是一笔不小的数目。
　　在这个时候就体现出了团队的纪律性，除了龙皓晨之外，无论是将级二十一号还是二十二号，其他人都只顾杀敌、防御、辅助，没有任何一个人去收魔族的尸体。哪怕是龙皓晨漏过的，他们也不会有所行动。
　　一个优秀的团队，如果因为利益而影响团队合作，那么，他们又怎么配得上优秀二字呢？
　　龙皓晨只是说了一句，战利品由他收取，战后分配。其他人就良好的贯彻了他的命令。从最初到现在，龙皓晨在团队中的公平、公正以及他的无私，每个人都看在眼中。他承受的更是最为艰难的任务，整个团队中，无论原本是多么桀骜不驯的各大圣殿精英，现在对他都是完全的心悦诚服。
　　一名强大的团队核心不只是自身战斗力要强，要完成最重要的任务，同时，他也一定要让自己的团队拥有极强的凝聚力。发挥出团队中每个人的作用。
　　灼烧的感觉伴随着杀戮重新出现在龙皓晨胸口处，但是，令龙皓晨有些惊讶的是，自己这次似乎对永恒旋律带来的灼烧感抵抗能力明显增强了许多。原因不明，但总算是好事。
　　更重要的是，之前的灵感似乎又出现了，他体内的内灵力更是疯狂的聚集着，在那灼烧感作用下，即使他在不断使用技能，体内的内灵力却并不见减少。似乎是永恒旋律带来了什么特殊能力。
　　难道永恒旋律吸收灵魂力量也能恢复我的灵力？
　　心中只是产生了这么一个念头，龙皓晨就顾不上理会自己身体的情况了。
　　一道乌光从天而降，轰隆一声，直接砸入了圣殿联盟反攻大军之中。剧烈的轰鸣中，一个个紫黑色气泡向外爆出，至少有数十名闪躲不及的六大圣殿战士在那紫黑色气泡中消融。


第九十六章 八阶月魔VS辉耀皓晨（上）
　　一名英俊的男子就那么出现在爆炸的中心点。没错，他的模样和人类一模一样，唯一不同的，就是他有着一双紫色眼眸。一身黑色劲装显得异常华贵，上面有着许多暗紫色的纹路，领子竖起，遮盖住脖子的位置。
　　他的皮肤十分白皙，相貌俊美。一双纤细白皙的手掌在身体两侧展开，一团团紫黑色的光芒就从他那修长的手指中弹出，炸入六大圣殿的人群之中。爆发出一团团紫黑色的乌光。
　　龙皓晨他们距离这名英俊男子很近，自然也成为了他那紫黑色光球照顾的对象。横盾、圣盾术。龙皓晨责无旁贷的挡住了那紫黑色光球的爆发。
　　但是，这黑衣年轻人的实力太强了。只是一颗小小的紫黑色光球，就险些将龙皓晨整个人掀飞出去。辉煌圣盾不但圣盾术被破，本体甚至光芒都暗淡了几分。
　　这是何等实力？众人大惊失色，赶忙摆好阵型，大量的防御魔法落在龙皓晨身上。
　　别人或许不认识这和人类看上去毫无区别的黑衣男子是什么种族，龙皓晨又怎么会不认识呢？无论是相貌还是装扮来看，这都是一名地地道道的月魔族强者。八阶。
　　在战场上，这也是龙皓晨他们第一次面对八阶的敌人。
　　看到他，龙皓晨心头不禁一沉，月魔这样的八阶强者应该是在空中战斗的，眼前这黑衣青年能够抽出身来加入下面的战斗，那就意味着，在空中魔族仍有余力，这对圣殿联盟以及镇南关来说，绝不是什么好事。
　　青年月魔眼中流露着浓浓的不屑，他根本就是站在原地不动，手中弹出的紫黑色光球却不断的收割着人类的生命。
　　人类魔法师的攻击不少都落在他身上，却全被他释放出的一层紫色光罩阻挡在外，根本无法产生任何伤害作用。
　　只是这么一会儿的工夫，他就已经杀戮了近百人类。
　　龙皓晨猛然回过身，向伙伴们看去。每个人都看到了他眼中坚定而决绝的目光。
　　“韩羽，骑士的十大准则是什么？”龙皓晨突然大声喝问道。
　　韩羽毫不犹豫的高声回答：“谦卑、诚实、怜悯、英勇、公正、牺牲、荣誉、执着、仁爱、正义。”
　　龙皓晨牙关紧咬，“跟我上。”一边说着，他已经向自己口中塞入了两枚丹药，带着一往无前的气势，大踏步的向那八阶月魔走了过去。
　　当龙皓晨跨出第一步的时候，在他身后的十二个人，包括他背上的采儿，每个人都感受到了龙皓晨心中的那份决然。他们心中也都产生出了同样的感受，龙皓晨是一位真正的骑士！
　　在这个时候，龙皓晨心中没有荣辱，更没有利益。他想要做的，就是尽可能的抵挡住月魔的攻击，让更多圣殿联盟的战士、法师们活下来。仅此而已。
　　他这已经不是迎难而上，而是视死如归。
　　每一步踏出，龙皓晨身上的气势就会变得强盛几分，嗜血丹与爆灵丹的效果迅速发挥，浓浓的金光不断从他体内迸发而出，也就在下一瞬，突然间，龙皓晨胸口处的灼热仿佛升腾到了顶点，紧接着，那份炽热瞬间传遍全身。
　　胸口内，圣引灵炉似乎消失了，永恒旋律也似乎消失了。在那里，似乎多出了一个黑洞一般，疯狂的吸收着空气中的光元素。
　　彭湃的神圣能量宛如火山爆发般从龙皓晨体内奔涌而出，炽热的太阳之火瞬间升腾。一双金色羽翼，就那么毫无预兆的从他背后舒展开来。
　　灵力化翼，是的，正是代表着六阶辉耀骑士的灵力化翼啊！
　　谁能想到，龙皓晨竟然会在这一刻突破了。他的突破，并不是借助嗜血丹和爆灵丹的药力，而是心中执念与永恒旋律、圣引灵炉的共同爆发。
　　他进入临界点已经有几个月的时间了，几个月以来的修炼可以说都是在蓄势，为了突破而积攒着力量。而就在这一刻，当他内心的执念达到顶点，面对八阶月魔带来巨大压力时选择迎难而上，体内的灵力也就在这份执着中迸发，终于冲破了六阶瓶颈，在这很可能是去送死的一战前，令他的修为提升到了六阶辉耀。
　　光明之子的潜力不只是悟性，同时还是意志和他那颗充满着光明的心。
　　龙皓晨的灵翼大约各有一米五长，在背后舒展开来，因为它是能量形态，所以并没有影响到采儿。
　　同样是六阶，每个人的灵翼都是有所区别的。龙皓晨的灵翼就十分奇特，通体灿金的双翼之上，仿佛有无数个小太阳在闪耀，每一根灵力形成的羽毛都份外清晰，当他双翼展开的那一瞬间，空气中的光元素仿佛都找到了源头一般，疯狂向他汇集而来。光彩夺目的双翼至少照亮了直径上百米范围，想不被人注意都不可能。在这个范围内的友军，全都感受到自己的灵力在恢复，伤势在减轻。
　　龙皓晨的眼眸光华闪耀，一头黑发在这个时候竟然也变成了金色，整个人散发着一种独特的气质。似乎只要有他在，一切黑暗必将被驱散一般。
　　月魔第一时间感受到了龙皓晨的出现，下意识的回过身来，当他看到龙皓晨背后绽放出浓烈金光的双翼时，眼中顿时流露出强烈的厌恶之色。冷哼一声，朝着龙皓晨这边，虚空轰出一拳。一道直径尺余的紫黑色光波须臾之间就轰到了龙皓晨面前。
　　龙皓晨没有闪避，得到爆灵丹和嗜血丹的增幅，他又进阶到了辉耀骑士境界，在这一刻，他只觉得自己似乎有使不完的灵力。手中辉煌圣盾骤然消失，迎着月魔那一拳，双手握剑，就是一记修罗斩劈下。竟是以攻对攻。
　　一道黄金色光线瞬间出现在空中。金色的剑芒足足蔓延出一丈开外。刺耳的摩擦声就像是当初恐惧悲啸洞穴中的厉啸一般，声震全场。
　　那道紫黑色光波竟然在修罗斩面前直接被斩成了两半，落在龙皓晨身后两侧的地面上爆发出强烈的轰鸣，各自灼烧出一个直径五米开外的深坑。
　　“咦？”月魔有些惊讶的看着龙皓晨，虽然龙皓晨双翼上闪耀的光芒十分强烈，但以他八阶的修为却能清楚的感受到这不过是一名六阶级别的人类骑士而已。只是六阶，他怎么可能接得住自己的攻击？
　　辉煌圣盾重新出现在龙皓晨左手之中，与此同时，一道银白色光芒从他胸口内喷涌而出，月魔想要闪躲，但却发现自己竟然根本没有闪躲的可能，那银白色光芒已经稳稳的落在他的身上，就像桥梁一般，将两人连接在一起。
　　圣引灵炉，而且是进化后的圣引灵炉。当龙皓晨修为突破六阶的一瞬间，他的圣引灵炉也随之完成了第二次进化。
　　周围刚刚被打压的圣殿联盟强者们不禁爆发出一声充满兴奋的欢呼。八阶月魔的到来，带给他们的是灾难。而就在这个时候，一位人类骑士却释放着灵翼出现在战场上，抵挡住了月魔的攻击，并且释放出了圣引灵炉，这就意味着，月魔暂时无法再向他们发动攻击了。人类向魔族的反攻继续展开，气势不减反增，疯狂的冲向魔族。
　　“哼。”月魔紫眸中充满了冰冷之色，身形一闪，空中似乎出现了一道紫色闪电般，下一瞬他就已经来到了龙皓晨面前。依旧是空手，右拳直接正面轰向龙皓晨。
　　一连串的轰鸣声在他的拳头下爆发。在这短暂的时间内，龙皓晨身前竟然已经足有八层防御魔法，而且每一层都是五阶级别的。这是皓月、韩羽、林鑫、陆熙以及易君五人联手所放。
　　八阶月魔的实力确实强横，但连破八道防御对他的攻击也有所削弱。
　　弓步、神御格挡。龙皓晨骤然踏前一步，背后灵翼爆发出更加璀璨的光芒，太阳之火凝聚在辉煌圣盾之上，再加上辉煌圣盾本身的圣盾术再次激发。
　　轰然巨响中，龙皓晨依旧被这一拳轰击的倒退八步，才勉强站稳。金色同时在将级二十一号猎魔团的七人身上共同闪耀。
　　八阶就是八阶，等阶的差距是如此巨大。哪怕是修为已经提升到了六阶，并且服用了两种瞬间激发潜力丹药的龙皓晨，也依旧被击退。如果不是灵魂锁链的效果，恐怕仅仅是这一击，他就要受到重创。
　　这样绝对不行，挡不住他的攻击。
　　龙皓晨在身体被震退的同时，手中蓝雨·光之芙蓉也飞快的在空中画出了一道光纹，同时灭魔闪爆发，幻化出万千光芒稍微阻挡一下那月魔的速度。
　　看到那光纹，王原原、司马仙、韩羽、陈樱儿、林鑫五人同时吞服了一颗丹药。龙皓晨背后的采儿也在他背部肌肉收缩的同时做出了同样动作。而龙皓晨自己，则是直接丢了两颗丹药进入口中。大力丹、连体增灵丹。


第九十六章 八阶月魔VS辉耀皓晨（中）
　　轰——
　　炽热的金色火焰骤然从龙皓晨体内迸发而出，那彭湃而浓郁的光元素令月魔都不禁滞了一滞。他惊讶的发现，虽然眼前这个人类骑士和自己相比要弱小的多，可是，他所释放出的光元素竟然比自己修炼的暗元素更加浓郁，这怎么可能，自己可是最为高贵的月魔族啊！
　　产生光焰的不只是龙皓晨一个人，他的六名伙伴身上也同时燃起了不同颜色的光焰。
　　采儿身上的光焰是灰色、林鑫是红色、司马仙和韩羽是金色、王原原是银色、陈樱儿是有些透明的白色。
　　六道光焰就像是找到了风向标似的，瞬间连接在一起，再注入到龙皓晨体内。
　　与此同时，一道紫色身影骤然从侧面撞入龙皓晨体内。嘹亮的龙吟声顿时从龙皓晨身上爆发而出。那一瞬间爆发的气势，令八阶月魔也不得不后退一步，有些惊疑不定的看着全身金光暴胜的龙皓晨。这是怎么回事？为什么我竟然从他身上感受到了威胁，而且是相当强盛的威胁。
　　连体增灵丹，能够将使用者灵力全部集中在一人身上，其主要材料是大恶魔的晶核。而且，每一枚连体增灵丹都需要消耗一枚完整的大恶魔晶核，还要搭配许多珍贵材料方能制作成功。是林鑫的最新研究。将级二十一号猎魔团也只有两套而已，此时正是它第一次在战场上发挥出作用。
　　面对八阶月魔，根本没有龙皓晨敝帚自珍的机会，这个时候不用，或许连使用的机会都没有了。
　　此时的龙皓晨，不只是得到了连体增灵丹的增幅，同时还得到了皓月的融合。
　　当连体增灵丹带来背后六人庞大灵力涌入体内的时候，龙皓晨只觉得自己刚刚凝聚成型的灵窍险些被这庞大到恐怖的灵力冲破。哪怕有大力丹对外灵力的增幅，他的身体也差点无法承受。要知道，他现在一共服用了四枚丹药，又是刚刚突破的六阶修为，一切都不稳固。体内灵力冲击之下，险些就要自行崩溃。毕竟，这连体增灵丹只是理论上成立，因为其珍贵，并未在战斗中使用过。
　　而就在这危及关头，一股充满亲切感的能量涌入龙皓晨体内，龙皓晨只觉得全身一暖，这股亲切的能量瞬间将散乱于体内的灵力归拢在一起，并且融入其中，灵力依旧庞大，但却不再狂躁，反而是柔和了许多。能够被他所控制了。
　　毫无疑问，这股亲切的能量就来自于皓月。正是他的融入，才令龙皓晨能够真正控制这外来的恐怖灵力。
　　将级二十一号猎魔团所有人的灵力都突破了三千，再加上龙皓晨突破四千以上的灵力，灵力总数已经高达两万两千以上。这可是已经突破到八阶以上的灵力修为啊！
　　可惜的是，龙皓晨毕竟只有六阶修为，他显然还打不到八阶境界，但就算如此，与皓月融合之后，他还是达到了七阶巅峰实力，灵力更是再次暴增，已经接近了三万的水平。
　　此时的龙皓晨，背后双翼增大一倍，每一只羽翼都足有三米长，而且变得更加宽厚了，一根根羽毛栩栩如生，更多出了层次感和一道道金色细纹。光芒反而有所收敛，但是，一双羽翼却和他的身体一样，全都变得通透起来。这正是七阶圣殿骑士所拥有的光耀之体，而且，是巅峰状态，蔓延全身的光耀之体。
　　额头上，分成九道的紫色光纹光彩夺目，甚至连他的灵翼上的羽毛也都紫光隐现，这显然就是皓月融合后的作用了。
　　“韩羽，剑。”龙皓晨大喝一声，与此同时，已经一步跨出，空中仿佛出现了一道金色闪电般，他那金光夺目的身形已经悍然出现在了那月魔面前。
　　背后，一道金光闪耀，就在这一刻落入了龙皓晨手中。正是光之惩戒。
　　可以说，现在的龙皓晨，已经掀开了团队所有的底牌。连体增灵丹持续的时间只有三十秒，以他现在的灵力强度，抵挡月魔三十秒攻击毫无问题，可是，三十秒之后呢？因此，现在的他已经不再适合做一名守护骑士，而是应该化身惩戒。
　　双剑在手，灭魔闪骤然爆发，带着辉煌之气，龙皓晨充满了决绝的灵力杀意。
　　光元素精灵雅婷悬浮在他背后，吟唱的声音早已变得高亢起来，她没有再释放任何辅助技能，而是全部吟唱的攻击魔法附加在龙皓晨身上。
　　蓝雨·光之芙蓉幻化出万千道光与水的厉芒，光之惩戒则是一瞬间就变成了晶莹剔透的红色，那是高度浓缩的太阳之火。
　　不同的重剑释放着同样的灭魔闪，刺耳的厉啸声仿佛是置身于恐惧悲啸洞穴中一般。
　　面对龙皓晨的强势反扑，八阶月魔也不敢大意，双手在身前幻化出一圈圈玄奥的紫黑色光纹，凝聚成一道紫黑色壁障，阻挡着灭魔闪的攻击。
　　但是，伴随着光耀之体的增幅，龙皓晨灭魔闪的攻击力增幅何等恐怖，厉啸声中，月魔震撼的注视下，他的防御上竟然出现了一个个小孔，锋锐的气息甚至刺激着他的身体，产生一连串的刺痛。
　　“找死。”月魔怒喝一声，只是身形一晃，自身也变成了通透的紫黑色，他所施展的是与光耀之体同样效果的暗魔之体，但释放起来就要比龙皓晨从容的多了。
　　双手在身前合十，背后一轮紫黑色的弯月浮现而出，身前的魔纹壁障骤然光芒大盛，将龙皓晨双剑灭魔闪绞的粉碎。
　　但是，也就在这个时候，一点红芒却瞬间落在他身上。给这位八阶月魔渲染上了一层红色。惩戒骑士技能，锁定。
　　紧接着，龙皓晨的身体宛如狂风席卷一般，急速旋绕一周，他身上也同时亮起刺目红光，右手之中的蓝雨·光之芙蓉闪电般迸发而出。
　　当这柄拥有成长性的光、水双属性巨剑出手的一瞬间，空中甚至响起了两声嘹亮的龙吟，月魔看到的也是两只龙首向自己噬咬而至。
　　三十秒的时间太短暂了，龙皓晨选择的是疯狂。疯狂攻击。唯有如此，才能将连体增灵丹的作用发挥出来。
　　锁定、牺牲、孤注一掷、光雨芙蓉刺。四个技能宛如行云流水一般一气呵成。
　　尽管现在的龙皓晨已经是七阶巅峰修为，可是，他的各种能力都还停留在五阶巅峰状态，无论是六阶还是七阶技能，他自己都尚未学习、修炼过，自然使用不出，所以，他只能用自己的办法发动攻击。使用那些不受到位阶限制，实力越强威力就越强的技能。
　　紫黑色的魔纹壁障在四大技能合一的光雨芙蓉刺面前显得是那么脆弱，仅仅是这一击，龙皓晨付出的竟然高达上万灵力。这还是因为他原本的灵力只有四千，使用孤注一掷和牺牲引动的灵力不够多。
　　一万灵力配上光雨芙蓉刺这样恐怖的攻击，威力之强，是龙皓晨自己都难以想象的。
　　蓝雨·光之芙蓉幻化成两条小龙，带着摧枯拉朽之势攻破了月魔的防线，与他的双拳狠狠的撞击在一起。
　　龙吟声、惨叫声混合着响起。八阶月魔背后的那轮紫黑色月亮光芒大盛，一抹浓郁的月光闪过，竟然硬生生的将光雨芙蓉刺所幻化的两头小龙从中斩断了。
　　但是，月魔也因此脸色变得一片苍白，而且，被斩断的两条小龙并未就此消失，而是直接缠扰上了他的身体，浓郁的烟雾伴随着月魔的惨叫声升腾。
　　光元素对黑暗有着极强的腐蚀作用，更何况还有水系的渗透辅助。光雨芙蓉刺在足够灵力的注入下，已经化身为光雨双龙引，不但有着强大的攻击力，更是附带有极强的限制能力。哪怕以月魔八阶的实力，一时间竟然也无法挣脱，被限制在了原地。
　　这一切都是转瞬之间发生的，如此机会，龙皓晨又怎会放过？
　　双手握住光之惩戒，将其高举过头顶，但龙皓晨却并未在第一时间劈下去。浓浓的金色光雾呈水波荡漾般在他身体周围升腾而起，蓄势！
　　龙皓晨自身的灵力、连体增灵的灵力、皓月的灵力、永恒旋律带来的粘稠光元素以及光元素精灵雅婷会聚过来的灵力，在这一刻全部溶为一体，以疯狂的速度朝着龙皓晨手中的光之惩戒奔涌而入。
　　如果换了以前的圣灵剑，恐怕瞬间就会在这恐怖的灵力下崩溃。但光之惩戒的材质却异乎寻常的坚韧，所变化的只有它所释放的光芒。在这一刻，龙皓晨所释放的金光，哪怕是在高空中俯瞰混乱大战中的镇南关也能在第一时间看到。可想而知他现在爆发出的攻击力有多么恐怖了。
　　金色的剑身在灵力的疯狂注入中，竟然产生出扭曲的波动，那显然不是剑体本身的扭曲，而是灵力。


第九十六章 八阶月魔VS辉耀皓晨（下）
　　光之惩戒散发出一种充满神圣的威严，在这份浓郁的光明气息中，所有能够感受到的魔族竟然都产生出了胆怯的感觉。
　　这份威慑倒是龙皓晨他们原本不清楚的，没想到注入庞大灵力之后，这柄辉煌级重剑还有这种效果。龙皓晨握住光之惩戒的双手很稳定，但他的身体却在轻微的颤抖着。他可以肯定，如果不是皓月的融入令他身体的承受力大幅度增加，如此蓄势根本无法稳定。
　　但是，无论他身体承受了多么巨大的痛苦，眼神却依旧坚定，那异常坚定的双眸中光华闪耀，冷冷的注视着就在几米外的八阶月魔。
　　强大的月魔自出现以后，第一次产生出恐慌的情绪，光雨双龙引的攻击力他能够抵消大半，只是受了轻伤，但是，这水系与光系组合的强大技能竟然对他产生了强力束缚效果，而且还在持续的腐蚀着他的身体。
　　因为抵御龙皓晨接连的两次攻击，他刚刚用了一个需要时间缓冲的强大技能，一时之间，竟然无法冲破，光雨双龙引的限制，更令他内心惊慌的是面前这个蓄势的青年。虽然这一剑还没有劈下来，但剑身上散发出的锋锐、凌厉却割的他身上隐隐作痛。
　　龙皓晨是真的拼了，他根本没有任何一点保留，在作出这最后一击后，他将失去所有的战斗力，可尽管如此，他也没有半分慌张。哪怕是死在这里，他也要发动这全力以赴的一击。
　　本身就附带有圣剑技能的光之惩戒，变得更加通透了，比水晶还要透明，折射着无数光明的棱线。
　　龙皓晨在等，他在等月魔挣脱光雨双龙引的那一瞬间，或者是连体增灵丹的时间到达。哪怕是能多蓄力半分，他也会尽全力。
　　刚刚凝聚而成的灵窍因为他自身充斥的灵力实在太多，已经失去了吸收外界光元素的能力。但雅婷却尽忠职守的不断将光元素直接融入到光之惩戒中。
　　月魔的心中恐慌伴随着光之惩戒上光芒扭曲的程度增强而增强，不能再等下去了，这个人类竟然真的能够威胁到我的生命。
　　月魔的紫色双眸突然变得闪亮起来，宛如水晶般璀璨，背后那轮之前因为光雨双龙引攻击而变得虚幻的紫黑色月光重新变得强盛起来。他身上的紫光猛然大涨，一口紫黑色血液从口中喷出，血液瞬间在空中幻化成一个紫黑色符文，背后的那轮弯月剧烈的颤抖了一下，紧接着，一道光芒骤然从月魔胸口处爆发而出，硬生生的震散了光雨双龙引。
　　发动这次挣扎显然也带给他相当巨大的负荷，双眸中的紫光在震碎光雨双龙引的一瞬间就变得暗淡了下来。
　　也就在这一瞬间，龙皓晨动了，光之惩戒，带着一种无法形容的声音从天而降。刹那间，光芒所过之处，竟然在空中斩出一道金黄色的沟壑，空间竟是在这一剑之下被硬生生的撕扯开来，巨大的吸力将周围地面上的尸体疯狂吸入那漆黑的空间裂缝之中。
　　锋锐，无与伦比的锋锐，周围所有人都能清晰的感觉到那份锋锐带来的恐怖割裂感，这种感觉实在是太可怕了，似乎世间没有什么力量能抵挡住他的切割。
　　月魔当然不会束手待毙，在他发出震开光雨双龙引的紫黑色光芒时，他的右手就已经伸到了背后，居然就那么抓住了背后凝结的弯月，从斜下方向上掠起，作出了一个上撩的动作。
　　如果是正常情况下战斗，那么，就算是现在这种级别的龙皓晨也只有被压制的份，七阶和八阶之间的差距，比起五阶和六阶的差距要大得多的多。
　　可惜，心态不同就决定了双方的攻守之势，龙皓晨是视死如归，拼了性命。在他走向月魔的那一刻，就没想着自己能活着回去。而月魔乃是八阶强者，更是月魔族年轻一代的翘楚之一。他当然不想死，更没有将龙皓晨看在眼中。以至于在龙皓晨根本不计后果的疯狂攻势下才被逼迫到了如此境地。
　　蓄势加修罗斩，龙皓晨这一击只有这两个技能，因为灵力的庞大已经远远超出了他的控制，连光之荡漾都无法用出。
　　但就是这两个技能的叠加，威力却丝毫不弱于之前牺牲、孤注一掷状态下的光雨双龙引，在攻击上甚至犹有过之。
　　不夸张的说，就算是真正的七阶骑士，在蓄势这个技能上的领悟恐怕也不如龙皓晨那么深刻。龙皓晨可是专门凭借这个技能修炼过一段时间，并且成功突破五阶的。
　　短暂的时间内，这一记修罗斩近乎凝聚了上万灵力，而且还是以修罗斩这种高度浓缩的方式释放出来，其威能可想而知。
　　“哧——”没有碰撞的轰鸣声，只有一种奇异的声响，破碎的空间在那一轮紫黑色弯月上截止。龙皓晨和月魔在这一刻似乎都已经凝固了似的。
　　但是，月魔的脸色却变得异常苍白起来，紫黑色的血液几乎同时从他的七窍中流淌而出，令他那原本十分英俊的面容骤然变得狰狞起来。
　　“叮”一声脆响，那一轮完全由能量形成的弯月出现了一丝裂痕，紧接着，就像是传染一般，裂痕瞬间扩张，终于，砰的一声，在空中爆碎。
　　金光随之而下，狠狠的切入了月魔的肩膀。
　　在这一瞬，龙皓晨和月魔奇异的保持在一个静止的状态中，能够清晰的看到，龙皓晨身上的金光以及他背后灵翼宛如潮水般褪去。连体增灵丹的效果已经发挥到了极限，在没有到达三十秒的情况下，效果已经消失了。
　　龙皓晨的脸色已是苍白如纸，在他身后的六名伙伴也同样如此，他们的灵力都已经耗尽了。而且动用了牺牲和孤注一掷技能的他，身体已是严重透支，连皓月都在这一刻从他体内被弹了出来。同样虚弱的倒在一旁。
　　“啊——”月魔口中骤然爆发出一声惨啐。从出生到现在，他还从未吃过如此大亏。光之惩戒深深的劈入了他的肩膀，一直斩入右胸，他的上身险些被劈开一半，大蓬大蓬紫黑色的鲜血正在疯狂涌出。换了人类，受到如此重创显然是活不了了。
　　月魔没有退，他那紫色双眸之中也出现了一层朦胧的红色，那是月魔极度愤怒所出现的神情，他的左手，竟然依旧能够凝结出紫黑色光芒，狠狠的拍向龙皓晨胸口。他恨透了这个人类青年，更是看得出龙皓晨此时的脆弱。
　　但是，就在这一刻，一道玫瑰红色的光芒悍然出现，挡在了龙皓晨面前。
　　轰然巨响中，红色身影倒飞而出，连带着她的坐骑一起，摔在一旁。正是李馨。
　　之前的战斗一直都是将级二十一号猎魔团在进行着，所有的一切发生的都很快，此时，龙皓晨身上的变化将级二十二号猎魔团众人自然都看到了，李馨第一个冲了上来。
　　“不要吃连体增灵丹。”龙皓晨有些沙哑的声音大喝一声，阻止了将级二十二号猎魔团众人的动作。与此同时，他做出了一个令人不解的动作。后背肌肉猛然发力，竟然就那么将背后的采儿震飞了出去，落向王原原的方向，与此同时，众人只见他身上金光一闪，然后迅速抽出了光之惩戒。
　　在那道金光闪烁的同时，将级二十一号猎魔团其他六人身上也同样是金光闪耀了一下，不同的是，其他六人身上金光依旧维持，而龙皓晨身上的金光竟然消失了。
　　尽管身体已经极其虚弱，但在这个时候龙皓晨的神志依旧十分清醒。
　　月魔受到重创后没有试图逃走，他已经恨透了自己，毫无疑问，自己将首当其冲成为他的攻击目标。如此之近的距离，龙皓晨眼前这样的状态，又怎么可能躲得开月魔的拼命攻击呢？所以，他在第一时间送走了采儿，并且强行切断了灵魂锁链之间的联系。否则以八阶月魔的攻击力，他们七个人恐怕一个也活不了。
　　这还要感谢李馨，没有李馨抵挡这一下，龙皓晨甚至连切断灵魂锁链联系的机会都没有。而且，月魔毕竟受到重创，那一击虽然令李馨喷血受伤，却不致命。
　　光之惩戒拔出，紫黑色血液狂飙。月魔的生命力却是异常顽强，一层紫黑色光芒从喷撒而出的血液中涌出，竟然快速护住了伤口，不让血液过多流逝，而他自己，却依旧一脚向龙皓晨踢来。
　　一个巨大的身影挡在了龙皓晨面前，伴随着一声闷哼，皓月被硬生生踹出三米，全身爆发出一层紫黑色光芒，能够清晰的看到，他身上的鳞片被那紫黑色剧烈的腐蚀着。
　　“皓月！”龙皓晨目眦欲裂，在这个时候，他已经没想过自己还能活下去了，拼尽最后的力量，猛然一扑，扑倒在皓月身上，挡住了月魔接踵而至的一击。
　　砰——


第九十七章 英雄（上）
　　月魔的拳头，狠狠的轰击在龙皓晨背上，他根本没有灵力注入辉煌圣铠发动圣灵护体，能够清楚的看到，辉煌圣铠在月魔的拳头下内凹、变形。也幸亏它是一件辉煌级装备，没有就此破碎。可是，此时如此脆弱的龙皓晨能够承受得住这一击的恐怖么？
　　将级二十一号、二十二号两支猎魔团的十二人呼吸仿佛都要停止了。
　　采儿在被龙皓晨震飞的时候，她的心中是一片茫然，失去了四感，她只能凭借感觉和触觉去感受世界。但是，茫然只是持续了一瞬间，她的心就骤然揪紧，她太了解龙皓晨了。在什么情况下龙皓晨才会放弃自己？唯有在他已经无法保护她的时候才会做出这样的选择啊！紧接着，龙皓晨切断了灵魂锁链的联系，更是令采儿明白了自己的猜想是正确的。
　　泪水几乎是瞬间从眼眸中奔涌而出，下意识的她就要扑出去。但是，在这个时候，一双有力的手臂却抱紧了她的身体。
　　是王原原。
　　虽然明知道采儿听不到声音，但王原原还是哽咽的大叫道：“不要白白牺牲。”他们都已经来不及去救援龙皓晨了，龙皓晨将采儿送到她面前就是对她的信任，她怎能让采儿冲出去白白牺牲。
　　然后，就在所有人都以为龙皓晨死定了的时候，突然间，一团无比璀璨的金芒骤然从龙皓晨胸口处奔涌而出，隐约间，一股令人无可匹敌的恐怖气息骤然闪现，重创之下的月魔竟然被这突如其来的庞大金光震的飞了出去，而且是直接飞出数百米之远。
　　“神器。”月魔在空中狂吼一声，背后一双黑色翅膀猛然弹出，毫不停留的疯狂逃窜。
　　这一切发生的实在是太快了，从龙皓晨修罗斩重创月魔到他身上金光迸发将月魔震退，前后也不过几次呼吸的时间而已。以至于月魔被弹飞的同时，将级二十二号猎魔团其他人才冲到龙皓晨身边。而龙皓晨已经是闷哼一声，扑倒在了皓月身上。
　　在他昏迷前的一瞬间，只是隐约听到一个威严的声音，“谁敢伤害长眠天灾的弟子？”
　　胸口处的炽热至少增强了十倍，整个镇南关内死去的灵魂以惊人的速度向永恒旋律汇聚而至。
　　之前龙皓晨感受到它只能吸收直径两百米的灵魂那是因为他的身体只能承受那么多。而此时此刻，永恒旋律被完全激发，龙皓晨身体受创，再加上他成功突破了六阶。永恒旋律自行运转起来，用持续而温和的方式吸收着空气中的灵魂。同时最优先将灵魂能量转化为龙皓晨能够吸收的光属性能量滋润着他空虚的身体。
　　陆熙像是疯了一般拼命的将一个个治疗魔法降在龙皓晨身上，其他人也以最快的速度赶过来，将龙皓晨围在中央。
　　采儿已经挣脱了王原原的束缚，凭借着她对龙皓晨气息的感觉第一个到了他身边。
　　采儿的身体略微僵硬了一下，她似乎是感受到了什么，然后飞快的握住了龙皓晨的右手，惨白的脸色这才略微缓和了半分。她是唯一一个能够感受到庞大灵魂能量在向龙皓晨汇集的人，同时，她也感受到了龙皓晨的生命气息。
　　伴随着那灵魂之力的凝聚，采儿惊讶的发现，自己体内的轮回之剑竟然有种蠢蠢欲动的趋势。
　　两支猎魔团围住了龙皓晨，他们也没有再受到魔族的进攻。龙皓晨成功的牵制、重创了八阶月魔，给反攻带来了最为有利的局面。此时，镇南关守军在援军的带领下发动了强势反扑，攻入镇南关内的魔族正在被一点点的赶出镇南关。
　　天空中，大片大片的金色光芒从天而降，这些金色光雨仿佛有灵性一般，向所有活着的人体内钻入，不只是人类，魔族也同样如此。只不过，人类被金色光雨滋润，会感到前所未有的舒适，身上的疲倦在消失，伤口在愈合，力量在恢复。而对于魔族来说，却是真正的灾难。光雨落在他们身上只会带来一声声惨叫，还有冒起的黑色烟雾。
　　这一场光雨几乎笼罩了半个镇南关，稍微有点常识的人就能看出，这分明是光属性的九阶禁咒，光明女神的眷恋。
　　这个禁咒唯有九阶级别的牧师才能使用，骑士就算到了九阶也用不出这等恐怖的群体治疗。
　　牧师到了九阶，称号是圣者。天空中能够有一位人类的圣者出手，可见空中局面至少已经稳定了。
　　刺耳的厉啸声也伴随着金色光雨播撒在空中响起，十二道粗大的各色光柱在其他稍弱一些的光芒掩映下朝着远方掠去。
　　眼看事不可为，魔族，终于撤退了。但是，虽然他们已经撤走，可是那为首的十二魔神却没有陨落一名。由此可见，双方的实力差距极为微小，如果不是援军及时赶到，镇南关恐怕真的要就此覆灭了。
　　龙皓晨一直处于昏迷状态之中，他唯一能够隐隐感觉到的就是胸口的炽热。但是，那灼烧的感觉却令他不再痛苦，反而感到很舒服似的。他醒不过来，因为实在是太疲倦了。不过，他那昏迷的心神是十分放松的，至少，他做到了自己想要做的事情，他至少救下了数以百计的联盟战士和法师。他没有辜负父亲对他的期望，做到了一个骑士应该做的事情。
　　将级二十一、二十二号两支猎魔团十二人全部围在龙皓晨身边，他们出奇的没有任何一个人吭声，除了龙皓晨身边的采儿和不断施展治疗魔法直到耗尽灵力的陆熙之外，其他十个人一致对外，他们每个人眼中都闪烁着决绝的光彩，毫无疑问，如果在这个时候有人试图攻击龙皓晨，那么，必须要踏过他们的尸体才行。
　　龙皓晨用自己的行动点燃了伙伴们心中执着，每个人都已经忽视了死亡，在他们心中，也产生出了和龙皓晨一样的执念。
　　同样的情况，一支刚刚成为将级不久的猎魔团，平均实力只有五阶的猎魔团，遇到八阶月魔应该怎么做？哪怕是用这个问题问圣殿联盟的领袖们，他们也会告诉猎魔团，尽快远离，保存实力。
　　可是，龙皓晨是这么做的么？不，他没有。为了让更多的人活下来，他明知不可为而为之，可以说，如果没有最后出现的那道金光保护了他，他已经死在战场上了。
　　月魔喊出的神器二字他们并没有听到，也不知道那金光是什么，但是，龙皓晨奇迹般的活下来也令他们心中充满了惭愧。尤其是将级二十二号猎魔团的六人。
　　看到月魔的时候，将级二十二号猎魔团六个人犹豫了，看到龙皓晨毅然决然走出去的时候，除了李馨之外，其他人都充满了震惊，却没有试图去做什么。这也是为什么李馨能够为龙皓晨挡住一击，而其他人却来晚了的原因。
　　他们怎能不惭愧？连体增灵丹他们也有一套，可是，他们却没有吃，因为敝帚自珍和对八阶月魔的恐惧没有吃。
　　虽然后来龙皓晨向他们喝道不要服用，可是，如果之前他们服用了，是不是也能帮上龙皓晨一把呢？
　　陆熙为什么如此拼命，甚至不惜透支自己的身体，他是在发泄着内心中惭愧带给自己的痛苦。他觉得自己对不起龙皓晨。如果龙皓晨死了，身为将级二十二号猎魔团的团长，他永远都不会原谅自己。
　　战斗依旧在继续，但他们这两支猎魔团却一直保持着这样的阵型。谁也没有说话。
　　采儿坐在地上，将龙皓晨的头放在自己大腿上，让他躺的舒服一点，更是紧紧的搂着他的脖子，她没有再哭，可是，娇躯却不断的颤抖着。她心疼啊，她真的好心疼、好心疼。此时此刻，她甚至想到，如果可以选择，宁可不做猎魔团成员，只要能够和龙皓晨在一起就足够了。
　　天空中各种颜色的光芒渐渐暗淡下来，魔族攻入城内的军队也终于被驱赶出了镇南关。
　　圣殿联盟的强者们纷纷从空中落下，指挥着活下来的人收拾残局。
　　渐渐的，有人来到了将级二十一、二十二号两支猎魔团这边，首先回来的赫然正是士级二号、三号猎魔团。当然，准确的说，随着龙皓晨他们升入将级，他们应该是士级一号和二号了。只是这两支团队也是计划着尽快升入将级，并没有去猎魔团任务塔改变自己的名称而已。
　　杨文昭和断忆以及他们两支猎魔团的人全都是浑身浴血，法师相对好一点，近战职业的几乎每个人带伤。
　　但是，此时他们脸上都流露着几分肃穆之色，安静的来到将级二十一、二十二号猎魔团旁边，静静的和他们一起围在龙皓晨身边，只有杨文昭和断忆两人走到陆熙处低声询问了几句，在得到龙皓晨没有生命之忧的答复后，两人脸上才都流露出释然之色。


第九十七章 英雄（中）
　　进入战场后，四支猎魔团相距不远，龙皓晨力抗月魔的一幕他们也都清晰的看到了。杨文昭心中一直有着和当初韩羽一样的傲气，只不过他比当初的韩羽要沉稳的多，对这份骄傲隐藏的也很好。可是，他现在却发现，自己这份骄傲是如此廉价，看到八阶月魔的时候，他想到的只是如何保全自己的团队，而就在那一刻，龙皓晨却已经大踏步的迎了上去。
　　对于龙皓晨的实力，杨文昭已经麻木了，但是，他却深深的知道，自己输给龙皓晨的并不只是实力。
　　在两支士级猎魔团之后，回来的赫然正是将级八号猎魔团，在张放放的带领下，他们也和两支士级猎魔团一样，围在这里。
　　接下来返回的都是六大圣殿的普通战士，但是，他们却与五支猎魔团做着同样的事。很快，这边就以龙皓晨和采儿为中心，围拢了足有上千人。
　　在战场上，从敌人攻击中救下一名战友这种事是经常会发生的。袍泽、兄弟之情也往往是在这种情况下出现，因为救人者和被救者是真正的生死之交。
　　但是，在战场上救下十人、百人乃至于千人呢？
　　当龙皓晨带领着将级二十一号、二十二号两支猎魔团加入战场之后，就成为了友军注意的对象。他们奋勇杀敌，先后斩杀书名六阶、七阶强大的魔族，更是势如破竹的冲入敌阵，成为了反攻的尖峰。
　　或许，普通战士不知道他们是什么样的实力，但是，镇南关的将领们自然看得出他们是猎魔团，而且无论是年纪还是修为，都像是士级或者是将级的猎魔团。
　　可他们做的却远远不是低阶猎魔团能够做到的。
　　如果抵挡住月魔的是一名八阶或者九阶，哪怕是七阶强者。引起的震撼与轰动也不会如此强烈。强者对强者，这在战场上是一种潜规则。
　　可是，当龙皓晨悍然走出，迎上八阶月魔的时候，他展现出的只是六阶实力。而且，观战者们还不知道，当时的他其实是刚刚冲破六阶屏障。
　　六阶对八阶，这是什么概念？
　　八阶月魔为什么能出现在下面的战场上，将士们并不清楚，但他们却清楚的知道，当时足有上百名伙伴死在了那八阶月魔手中。如果任由他肆虐起来，别说反攻，恐怕至少要有成百上千人死在他手中。八阶，那是何等的实力啊？
　　但是，龙皓晨却就那么迎了上去，不计代价的迎了上去。与八阶月魔硬撼。
　　将士们在奋勇杀敌，他们始终都没有感受到后方月魔再给他们带来任何威胁。而当他们回归的时候，月魔不见了，而那位抵挡住月魔进攻的青年骑士却已经倒在地上，昏迷在同伴怀中。
　　一名镇南关的将领两眼通红的道：“他是英雄。向英雄致敬。”一边说着，他用自己仅存的独臂一把扯下了头盔，朝着龙皓晨的方向，行了一个标准的骑士礼。
　　所有能够活着走回来的将士们，无论是否伤残，无不学着这位将领的样子，向龙皓晨做出了各自职业具有最崇高敬意的致敬行礼。
　　这一幕是那样的震撼，不只是将士们如此，各支猎魔团也同样是如此，其中甚至还包括了几支赶回来的帅级猎魔团。他们的神色是惭愧的，帅级猎魔团也不过是平均六阶的修为，面对八阶月魔，他们和杨文昭一样，优先选择的是保存自己。
　　时间不长，一道金色身影骤然从天而降，发出咣当一声巨响。此人一身有着瑰丽花纹的暗金色甲胄，在他落地的瞬间，每个人都有种要顶礼膜拜的感觉。那是威严。
　　“都让开。”金甲骑士大喝一声，同时身上甲胄竟然如同水波般褪去，露出了本来面貌。正是圣骑士长韩芡。
　　外面的将士们可能不认识韩芡，但猎魔团的人怎么会不认得这位圣骑士长呢？赶忙纷纷让开，在他面前形成一条通道。
　　韩芡急切的快步来到龙皓晨面前，看着处于昏迷状态中的青年骑士，他的目光顿时凝聚了。一转身，一巴掌就抽在了韩羽脸上，将他打得一个趔趄。
　　“你这个扈从骑士就是这么保护主人的？为什么昏迷的不是你？”韩芡几乎是怒吼着喊出这句话。然后就急匆匆的蹲下身体检查着龙皓晨的情况。
　　因为感受到他身上浓郁的光明气息，采儿并没有阻止。
　　韩芡被爷爷一巴掌抽了个跟头，却没有任何反驳，嘴角处鲜血流淌，勉强爬起来，站回原位。
　　半晌之后，韩芡的脸色略微好了几分，神色间甚至变得古怪了些。
　　重新站起身，韩芡的声音远远传去，“我是骑士圣殿圣骑士长韩芡，各军将领率你们的将士回归营地休整，不要在这里逗留了。这位青年骑士没有生命危险，我以骑士圣殿的名义像你们保证，一定让他恢复正常。”
　　一名似乎是目前这些将士中品阶最高的将领大步走了出来，也就是之前那位率先喊出口号的独臂将军，他朝着韩芡的方向单膝跪倒，大声道：“尊敬的圣骑士长大人，我们请求知道英雄的名字。”
　　韩芡嘴唇猛的一抿，在他身边的众人分明看到他的眼圈有些发红，猛然间，这位圣骑士长大喝一声，“站起来，在这里没有任何人值得你和你们下跪。英雄不只是这个年轻人，难道你们这些为了守护镇南关付出一切的将士们就不是么？你们也一样是英雄。”
　　此言一出，所有镇南关的将士们都陷入了短暂的沉默，片刻之后，宛如山呼海啸般的欢呼声骤然暴起。
　　是的，他们赢得了这场战争，哪怕是惨胜，至少现在他们击退了敌人。他们都是英雄，都是守护人类的英雄。
　　欢呼的时间并不长，片刻之后，就像是有人组织一般，欢呼声渐渐停了下来，不约而同的将目光集中在韩芡身上。
　　韩芡明白他们在想什么，点了点头，道：“你们口中的这位英雄名叫龙皓晨，将级二十一号猎魔团团长。记住他的名字吧，身为骑士圣殿副殿主，我以这样的骑士为荣。”
　　“龙皓晨、龙皓晨、龙皓晨……”欢呼声再次响起，但这次却只有一个名字。
　　对于镇南关来说，之前的过程甚至不能称之为一场战争，而应该说是一场灾难。作为圣殿联盟在南方的门户，镇南关的防御力量比起驱魔关有过之而无不及。可是，魔族这次调动的力量也是格外强大，大有不拿下镇南关誓不罢休之势。
　　此时，魔族虽然退却了，但打扫战场也是无比艰难的，很多民房都作为了伤员们临时的医疗点。平民们渐渐加入到打扫战场的队伍之中，他们的首要任务就是灭火。
　　整整三天时间，镇南关内才完成了打扫战场的全部过程，火头全部扑灭。也幸好三天来魔族并未再次发动进攻，镇南关受到重创的情况下，作为攻城一方的魔族，他们所受到的创伤甚至还要倍于镇南关。
　　这三天以来，作为战场英雄的龙皓晨也得到了镇南关内最好的治疗。千万别忘了，这里可是牧师圣殿总殿所在。一场大战下来，或许其他职业强者都有所欠缺，但却绝不会缺少高阶牧师。
　　那位曾经在最后时刻释放了光系禁咒的圣者甚至亲自为龙皓晨治疗了一次，令他好转的速度大幅度增加。
　　在昏迷两天两夜之后，龙皓晨就清醒了过来，他此时居住的乃是牧师圣殿总殿的一个房间内。
　　作为牧师圣殿总殿，这里自然是魔族的攻击对象之一，幸好总殿这边有着足够多的禁制，才能勉强保住自身没有被太严重的破坏。执政府那边就没有这么幸运了，已经变成了一片残垣断壁。
　　盘膝坐在床上，龙皓晨静静的修炼着，采儿就在他身边不远，只是，此时的采儿俏脸上显得十分冷漠。没有在床上，而是盘膝坐在床边的椅子上修炼着。
　　严重透支加重伤，龙皓晨这次受到的伤害可以说是他成为骑士以后最严重的一次。但是，同样的，拥有光明之子体质的他，这一战也是给他带来好处最多的一次。
　　首先就是在八阶月魔带来的强大压力下直接突破了六阶，成为了骑士圣殿历史上最年轻的辉耀骑士，他今年才十五岁啊！
　　灵窍成型，圣引灵炉进化。皓月在这一战结束后，也进入了沉睡之中，而且是径自返回了它自己的空间，似乎也有了进化的契机。
　　不仅如此，因为龙皓晨在战场上的表现，得到了牧师圣殿的充分肯定，那位九阶圣者不但治好了他的内外伤，并且就此引动他自身灵力运转，使得龙皓辰因祸得福，外灵力至少增加了两百天以上，内灵力也因为这次潜能过度激发直接增加了超过一百点之多。


第九十七章 英雄（下）
　　可以说，现在的龙皓晨已经正式成为了一名辉耀骑士，整体实力和以前相比有了质的飞跃。当然，他们付出的也是相当不少。一套连体增灵丹以及其他丹药，龙皓晨的一身装备除了蓝雨·光之芙蓉外，其他都要进行修复，他的辉煌圣铠、辉煌圣盾因为遭受打击过于严重，自我修复能力受到破坏，光之惩戒则因为瞬间注入灵力过于狂暴，龙皓晨又不能进行有效控制，在与那八阶月魔最后一击之时，受到了相当程度的破损。
　　幸好，这三件辉煌级装备修复所需的一切镇南关都接了下来。否则又将是一笔不小的开销。
　　修炼了一天一夜的时间，感受着体内如同潮水般的光元素，龙皓晨脸上流露出一丝微笑。
　　所为灵窍，其实就是一个能够与光元素直接沟通的窗口。灵力还是液态内灵力，但拥有灵窍之后，无论是灵力的恢复速度还是修炼速度，都有着极大的提升。而是用技能时需要消耗的速度也因为液态灵力在灵窍作用下近一步压缩而降低了许多。
　　更重要的是，进入六阶之后，龙皓晨也就随之拥有了灵力化翼的能力，今后他也可以翱翔在空中战斗了。
　　不只是个人实力的进步，龙皓晨所在的将级二十一号猎魔团也得到了极大的嘉奖，镇南关军方直接奖励了五万功勋给他们团队。其他猎魔团也都得到了相应的功勋奖励，但和他们相比可就少的多了。
　　紧急战争任务虽然具有强制性，不得不参加。但只要在任务中表现优异，获得的功勋奖励要比其他任务多的多。最起码，这次参与进来的几支士级猎魔团只要能够完整的活着回去，都必将晋升将级毫无问题。
　　灵窍在胸口内呈献为一个金黄色的光圈状，不大，直径似乎只有寸许，灵力运行状态也发生了转变，围绕着光圈，成发散性的收缩着，每一次收缩都能吸收大量外界的光元素。
　　圣引灵炉自然不是消失了，它和光元素精灵雅婷都在这光圈之内，也就是说，它们似乎都缩小了。
　　令龙皓晨感觉有些奇异的是，灵窍的位置在体外正好是永恒旋律印在他胸口的位置，自从灵窍形成之后，似乎就和永恒旋律完成了沟通似的。如果在修炼时脱掉外衣就能看到，每一次灵窍吸收外界光元素时，永恒旋律都会散发出淡淡的光芒。
　　缓缓睁开双眼，龙皓晨眼中流露出一丝淡淡的神光，虽然身体已经痊愈了，但当他从修炼状态中恢复过来的时候，还是觉得全身有些酸痛感，而且头部更是疼痛。
　　这就不是伤势所带来的了，而是那天他使用了超越自己实力的能力所带来的后遗症。
　　为了能够抵抗月魔，他光是丹药就吃了四种之多，再加上皓月的融入，还有伙伴们的灵力，将他直接推上了七阶巅峰的高度，而且还是拥有超越七阶灵力境界的七阶巅峰。
　　那时候，他的灵力总量巅峰状态足有接近两万四千之高。他能够承受下来是何等不易？为什么他不让将级二十二号猎魔团也服用连体增灵丹，那是因为他完全肯定在将级二十二号猎魔团中没有人能够承受的了连体增灵丹带来的恐怖灵力，必将爆体而亡。
　　真正服用了这种丹药之后，跟林鑫当初所说的情况完全不同，根本没法控制后面传输过来的灵力。如果不是他和皓月有血契在身，自身外灵力又相当不俗，只是凭借一个大力丹，怎么可能承受得住那么恐怖的灵力冲击。
　　哪怕是现在回想起来，龙皓晨依旧有些后怕。不过，如果让他重新选择一次的话，他同样不会退缩，他也没有半分后悔。
　　舒展了一下自己的身体，龙皓晨目光渐渐变得柔和下来，无论怎么说，这次的经历对他来说都是弥足珍贵的。真正感受过七阶以上的实力，那可不是普通低阶强者能够做到的。这次感受也令他对那个境界有了充分的认识，这样一来，在未来修炼过程中，就会变得更加轻松，同时，在技能的使用上，也同样会有所进步。
　　那种全身被灵力充满，仿佛无穷无尽的感觉真是太美好了。尤其是最后劈出的那一剑，连空气都被修罗斩劈开，空间撕裂。以月魔八阶的实力竟然无法承受这一击的威力，那种感觉真的是太美妙了。
　　希望能够早日达到七阶才好。爸爸说过，什么时候我的修为达到了七阶，什么时候就可以去找他和妈妈了。一想到这些，龙皓晨顿时心头一片火热。
　　十五岁的辉耀骑士，哪怕他心志再沉稳，此时也不禁为自己自豪，这不只是实力，提升如此之快同时也是意志力和运气的体现。
　　目光转移到正在修炼状态中的采儿身上，龙皓晨微微愣了一下，因为在过往的日子里，他和采儿一直都住在一个房间，而且两人晚上的修炼也都是一起坐在床上的，怎么这会儿采儿却坐在下面的椅子上了。难道她有什么不舒服么？
　　正在龙皓晨心中疑惑之际，采儿的身体微微动了动，盘膝而坐的双腿放了下来。这就意味着，她已经解除了修炼状态，显然是感受到了龙皓晨已经从修炼中清醒过来。
　　龙皓晨赶忙凑上前，想要拉起采儿一只手，问问她自己昏迷之后都发生了什么，但是，令他吃惊的是，采儿竟然一把就将他的手甩开了，不肯让他在自己手上写字。
　　采儿这是怎么了？龙皓晨心中一惊，赶忙再次试图去拉她的手，结果和刚才一样，采儿直接将他的手甩开，而且这一次它径自站起身，走到一旁，背对着龙皓晨，身上分明散发出一丝冷意。
　　龙皓晨呆了呆，采儿生气了？只有这种情况下她才不会让自己碰她吧。可她为什么要生气呢？
　　记忆渐渐恢复，龙皓晨也同时明白了采儿生气的原因。脸上表情顿时变得有些怪异，陪着笑脸凑到采儿身边，采儿还想要闪开，但毕竟她的六感少了四种，房间内又十分狭小，还是被龙皓晨一把从后面抱住了纤细的腰肢。
　　采儿用力的挣扎了一下，挺翘的臀部在龙皓晨身上蹭啊蹭的，龙皓晨虽然年纪小，但也整因如此，才更加血气方刚。哪怕是他再不懂，身体的反应还是会有的啊！
　　突然感受到龙皓晨的身体有些僵硬，采儿顿时不动了，当然，她和龙皓晨的感觉并不一样，以为是触痛了龙皓晨的伤处。
　　龙皓晨略微让自己的身体离开几分，以免接触起来尴尬，采儿比他还要小呢，距离十五岁还有一些。虽然龙皓晨也渐渐明白了一些男女之事，可是两人还都这么小，现在显然不是去感受这些的时候。
　　腾出的一只手直接在采儿背上写起字来。他写的字很简单，直接写了三个：我错了。
　　采儿身体微微颤抖了一下，突然猛地回过身来，一双小拳头用力的在龙皓晨肩膀上砸着。她现在看不见，也不能说话，更是听不见，但是，眼泪却滂沱而下。
　　龙皓晨只觉得自己的心仿佛是被敌人一把抓住了似的，那种疼痛是无法承受的。已经失去了四感的采儿的无声痛哭对他来说甚至比承受月魔的攻击更加痛苦。
　　紧紧的将她拥入怀中，龙皓晨已经不知道该对她说些什么了，在这种时候，他心中只有痛惜。他只会向采儿承认错误，但却不会向她保证下次再出现同样的情况时自己会怎么做。
　　事实上他也根本不能向采儿保证。因为他还是会做同样的选择。他怎么能让采儿陪着自己一起去死呢？
　　当时他没能一剑劈死月魔，龙皓晨就感觉到自己完了，他根本没有反抗的力量，连体增灵丹带来的庞大灵力在那时也已经消耗殆尽，他能怎么做？只能拼命的拖延时间。所以他自行切断了灵魂锁链生命共享的效果，他相信将级二十二号猎魔团会保护自己的伙伴，他不能退，因为那月魔的仇恨完全在他身上。只有他死，才能保全自己的伙伴们，那月魔毕竟受到了重创，也不可能久留。
　　采儿的挣扎渐渐变成了抽泣，她的双臂从龙皓晨腋下伸出，再紧紧的搂着他越来越宽阔的后背。她搂的很紧、很紧。
　　就在那天，就在龙皓晨将她甩向王原原的时候，曾经在三岁时出现的恐惧再次出现了。那一刻，采儿只觉得自己的心都要冻结了似的。完了，我的傻瓜，他、他要死了。
　　那种感受完全无法用言语来形容，采儿只觉得自己的心在那一刻也要随着龙皓晨去了似的。哪怕是后来得知龙皓晨未死，她内心的痛苦也一直持续到现在，她真的好怕，好怕同样的情况再次出现，好怕龙皓晨就这么抛下她自己一个人去了。


第九十八章 唯一继承人
　　如果不是太珍惜又怎会如此痛苦。采儿的心情又怎能抑制得住呢？
　　可是，无论她如何怨龙皓晨当时甩开他，可真的被他拥入怀中的那一刻，所有的怨、所有的恨都变成了无尽的爱，当她眼中泪水忍不住奔涌而出的时候，她就已经再也无法挣脱龙皓晨的怀抱了。
　　两人就这么彼此相拥着，良久不语。龙皓晨能够感受到采儿此时的心情，他不断的在她背上轻轻的划动着对不起三个字，而采儿却是一动不动，只是不断的流淌着眼泪。
　　抱着她轻轻坐到床上，正在龙皓晨低下头准备去寻她的唇，用自己的温度去温暖她那颗颤抖的心时，突然间，轻轻的敲门声响起。
　　“团长，你醒了么？”外面传来司马仙的声音，龙皓晨赶忙抬起头，在采儿背上轻轻的写了几个字。
　　虽然心中极为不愿，但采儿还是松开了手，反而是龙皓晨搂紧她，带着她一起走到门口处。采儿心中的悲伤在一连串的发泄后终于减弱了许多，娇躯轻轻的颤抖着，将娇颜埋藏在龙皓晨肩窝之中，不愿让别人看到她哭泣的样子。
　　龙皓晨打开门，一眼就看到那颗铮亮的光头，“司马。”
　　看到龙皓晨，司马仙顿时大喜过望，张开双臂就要抱过来，不过紧接着他就看到了龙皓晨怀中的采儿，这才打消了自己的念头。讪讪的收回双臂。
　　“老大，你怎么样？没事吧。有药哥那小子的丹药是不是有什么副作用？”他们都不是傻子，当龙皓晨喊出不让将级二十二号猎魔团使用连体增灵丹的时候，他们就猜到丹药出了些问题，最担心的也是这一点。
　　龙皓晨摇了摇头，道：“我没事了。只是身体还需要几天来恢复。经脉被太多的灵力撑开，但破损处已经都修补了，适应几天就好。”
　　司马仙长出口气，道：“老大，那连体增灵丹是不是有问题？”
　　龙皓晨苦笑道：“是有点问题，虽然问题不算太大，但也不是五阶的职业者所能使用的。你回头去转告陆熙团长，他想要使用连体增灵丹的话，至少要等到六阶以后，还要配合着大力丹一起服用。”
　　想了想，他沉吟道：“最好是七阶以后再用吧。连体增灵丹药力十分霸道，涌入体内的灵力很难控制。”
　　司马仙没好气的道：“我就知道是有药哥搞出了事。哼哼，回头找他算账去。”
　　龙皓晨微笑摇头，道：“也不能这么说。这次要是没有连体增灵丹，恐怕我们都无法活到现在。那月魔的实力确实强大，远不是我们现在所能对抗的。”
　　说到这里，他不禁想起了月夜，也想起了自己在月魔宫的经历。这次他遇到的只是一个年轻月魔而已，可是，当初在月魔宫中却是遇到了月魔族最强的那些强者，包括月魔神在内。
　　一个普通月魔都已经如此强大了，魔族七十二柱魔神中排名第二的月魔神更要强大到什么程度啊？
　　一想到这些，龙皓晨的眼神就变得有些锋锐起来，尽管以他现在的年纪，如此修为已经是得天独厚。但他却并不满足。这就是人与人的不同，他的眼睛始终是往前看的。
　　“司马，你来找我还有什么事么？”龙皓晨这里正安慰着采儿，着实是没心思再跟司马多说下去，而且现在战争也暂时结束了，他也想要休息休息。
　　司马仙这才恍然过来，“有事、有事。圣骑士长让我通知你，如果你已经醒了就过去开会。”
　　“开会？开什么会？”龙皓晨疑惑的看着司马仙。
　　司马仙耸耸肩膀，道：“我也不知道，就说让你去牧师圣殿的大会议室。直接过去就可以了。哦，对了，还要带着副团长一起。”
　　龙皓晨点了点头，道：“好，我知道了。马上就过去。”他之前在修炼中只是穿着内衣，这会儿怎么也要换件衣服。
　　司马仙看看龙皓晨，再看看采儿，不怀好意的嘿嘿笑了笑，“明白、我明白。老大，那我先回去了。”说着，这家伙嗖的一下就跑了。
　　龙皓晨有些无奈的关上门，他也不怕人误会，反正自己和采儿已经如此亲密了。
　　先将韩芡让他去开会的事情告诉了采儿，然后才换上一件衣服，采儿也利用这会儿工夫调整了一下自己的情绪，刚刚哭过，娇俏的鼻头还有些红，却一点也没有影响到她的绝色，反而更增添了几分惹人怜爱的娇憨。
　　采儿带上面纱，龙皓晨搂着她纤细的腰肢出了房间。牧师圣殿总殿很大，不过，想要找到大会议室也并不是什么难事，鼻子底下长着嘴呢，随便一问自然就打听到了。
　　此时，牧师圣殿总殿内的气氛显得十分凝重，来往的人络绎不绝，从装束上看，六大圣殿的人都有，这里已经不只是牧师圣殿总殿了，也已经成为了镇南关临时的执政府。所有事情自然都要经过这边处理，不显得忙乱才怪了。
　　很快，龙皓晨就找到了大会议厅所在的位置，门口站着两名守卫，眼看龙皓晨带着采儿走近，立刻抬起手臂拦住了两人。
　　“什么人？这里是会议重地，不得靠近。领袖们都在里面开会呢。”
　　龙皓晨十分和气的道：“我叫龙皓晨，是韩芡圣骑士长让我们来开会的。”
　　“龙皓晨？”听到这三个字，两名守卫同时震了震，对望一眼后，两人眼中的神色顿时变成了不可思议。
　　左侧的守卫道：“你、你真的是龙皓晨？那个救下千余袍泽的英雄？”
　　龙皓晨微笑道：“英雄不敢当，不过我是龙皓晨。”
　　右边的守卫一脸不信的道：“不对，他一定是假的，他才多大年纪？能是那抵抗八阶的英雄？别是冒充的吧。”一边说着，这名守卫一步上前，一把就向龙皓晨肩头抓去。他说龙皓晨是冒充的理由很简单，在他们心中的英雄龙皓晨是什么人物？那可是带领着猎魔团在敌军中冲杀，并且阻挡住了八阶月魔强攻的英雄啊！能够和八阶强者抗衡，那是什么实力？就算有团队辅助，至少也是六阶以上吧。眼前这年轻人，有没有二十岁啊？
　　龙皓晨因为时间仓促，只是穿了一身简单的布衣而已，看上去就像是一名邻家少年，哪有大英雄的模样。
　　对方直接动手，令龙皓晨心中有些不满了，下意识的后退一步，左手上撩，向对方手掌格去。同时身体半转，搂着的采儿让到一旁，不至于被对方的攻击所碰到。
　　两手相交。那名守卫的动作很快，直接抓向龙皓晨的手腕。就在这时，一道金光骤然从龙皓晨左手上闪耀。金光之中，龙皓晨手腕轻轻的振颤了一下。顿时，那名护卫刚刚接触到他手腕的手就像是触电了一般被瞬间弹开。身体也向后跌退了一步。
　　现在是战时，一切从简，他们这两名护卫也是临时抽调过来的，都是五阶战士。龙皓晨一只手将那守卫轻松震开，两名守卫的脸色顿时都变了。
　　能够将五阶战士随手震开，难道，难道他真的是？
　　没有继续动手，最先询问龙皓晨的那名守卫道：“您真的是龙皓晨？对了，那您应该是将级二十一号猎魔团团长，能否让我们查验一下您的令牌？”
　　龙皓晨无奈的道：“早这样不就好了？”一边说着，他将令牌取出递了过去。
　　这一下，这两名守卫的脸色是真的变了，尤其是刚刚向龙皓晨出手的这位，快速上前几步，恭敬的将令牌递还给龙皓晨。脸上更是一片通红。
　　“龙团长，请进。”两名守卫让开，请龙皓晨和采儿进入大会议室。
　　龙皓晨自然不会和他们计较什么，人家也是尽忠职守。缓步走入会议室中，他下意识的停下了脚步。
　　会议室的大门是在侧面的，进入大门后，是一扇巨大的屏风，屏风上是数百人朝着一尊雕像膜拜的样子，那雕像正是光明女神。
　　走到屏风一侧向里面看去，这座牧师圣殿总殿的大会议室可真是够大的。简直就是一座巨大的殿堂。
　　从这边看过去，整个会议室呈长方形，穹顶高达二十米开外，上面吊着炫丽的水晶宫灯。里面有一张张舒适的沙发，最前方是高约一米五的主席台，此时，主席台上一群人正围着长条桌坐着说话，显然那边才是开会的地方。
　　这些人至少有超过三十名，龙皓晨一眼就看到了韩芡，令他吃惊的是，以韩芡的身份竟然只是坐在一侧，并不是在主位上，甚至连第二位都不是。
　　端坐于主位的，是一名白发老者，他身上也穿着一件白色长袍，看不出是什么职业，但是，他只是静静的坐在那里，自然而然的就是全场核心，哪怕他并没有说话，似乎也没有人会忽视他的存在。不时恭敬的看向白衣老者。
　　这位一定是牧师圣殿的圣者大人了吧？龙皓晨心中暗暗想到。他和采儿这边距离主席台还很远，正在他思索之际，主席台方向已经传来了声音。
　　“不是说了不允许打扰我们开会么？”声音是属于一名身穿金色长袍的牧师，这位牧师看起来就要年轻多了，似乎只是四十多岁的模样，充满威严的面庞上带着一丝怒意。
　　龙皓晨赶忙搂着采儿从屏风后走出来，虽然距离还很远，却向主席台方向行礼，道：“将级二十一号猎魔团团长龙皓晨前来报道。是圣骑士长大人叫我来开会的。”
　　听到龙皓晨这三个字，所有台上正在开会的众人，目光全都朝他看了过来，其中也包括那名白发老者。
　　毫无疑问，眼前这些人都是镇南关内绝对的高层，他们看向龙皓晨的目光也各自不同，有惊讶的，有惊叹的，更多的却是赞赏。他们都听说了龙皓晨的事迹，此时亲眼看到，更震惊于他的年纪。
　　那位白发老者微笑着向龙皓晨点了点头，他那温和的目光给人一种如沐春风般的感觉，而且是实质的温暖，暖融融的气息甚至令龙皓晨感觉到自己身体的酸痛居然减轻了几分似的。
　　韩芡呵呵一笑，站起身向龙皓晨和采儿招了招手，道：“赶快过来吧。”
　　“是。”龙皓晨答应一声，赶忙带着采儿走了过去，一边走，他脸上的神色也很精彩。如此重要的会议，师祖叫我们过来干什么？我和采儿哪有资格参与这种级别的会议啊！不用问也能猜到，他们肯定是在商讨镇南关如何对付魔族的事情了。
　　韩芡站起身，一直等到龙皓晨和采儿走上主席台，他才从座位后面走了出来，和他一起站起的还有一个龙皓晨和采儿的熟人，正是刺客圣殿副殿主影随风。这次的援军就是他和韩芡一同带队的。
　　韩芡先向白衣老者微微躬身行礼，然后才微笑道：“凌老，众位，我给你们介绍一下，他就是龙皓晨，也就是我们这次大战中的小英雄。皓晨，你的伤势如何了？”
　　龙皓晨赶忙向在场众人行了一个标准的骑士礼，不过，他还搂着采儿，动作多少显得有些怪异，恭敬的道：“圣骑士长大人，我的伤已经没事了。”
　　韩芡叹息一声，道：“你这孩子啊！让我说你什么好？从一名骑士的角度来看，你做的很对。但是，从整个联盟的大局来看，你却太过莽撞了。众位，虽然龙皓晨年纪还小，但是，他在我们骑士圣殿却有着举足轻重的地位，为了培养后辈，所以这次我也将他叫来旁听会议，向各位道歉了。”
　　之前那位喝问的中年牧师脸色微微一沉，道：“老韩，这似乎不合规矩吧。这位小兄弟的功绩我们不会忘记，但是，我们这次会议事关重大。”
　　韩芡直视此人，正色道：“凌兄，皓晨不只是一支将级猎魔团的团长，同时，他更是我们骑士圣殿下一任殿主的唯一候选人，只要他能一直活着，那么，下一任骑士圣殿殿主必将是他。没有另外的候选者。”
　　韩芡此言一出，在场众人无不倒吸一口凉气，这是什么概念？唯一候选人？这孩子才多大年纪啊？


第九十九章 梦幻天堂（上）
　　在六大圣殿之中，都有殿主候选人这一说法。也就是各大圣殿为了培养后备接班人所作的准备。只有那些天资纵横并且已经取得了一定成就的强者才能获此殊荣。但是，在历史上，能够成为六大圣殿殿主候选者的，至少也是七阶修为。而且绝不会只有一个。先不说候选者会否在战争中战死，但是他的心态也需要长时间考验。这关系到六大圣殿乃至于圣殿联盟的未来，任何一座圣殿都不会轻率决定。
　　像眼前这样年轻的候选者，在场众人还从未听说过，更别说还是唯一的候选者了。一时间，所有人都有些无法接受的感觉。
　　而就在这个时候，影随风也开口了，“在龙皓晨身边的这位采儿姑娘，也是我们刺客圣殿下一任殿主的唯一候选者。情况和龙皓晨一样。她因为执行上一次猎魔团任务而使用了比较禁忌的能力，因此暂时失去了视觉、听觉、味觉和嗅觉，所以不能向各位行礼了，请见谅。”
　　韩芡和影随风的话无疑吓到了眼前这些人，也吓到了已经变得目瞪口呆的龙皓晨。圣殿联盟一共才只是六大圣殿，此时此刻，竟然有两大圣殿都表示下一任殿主只有一名唯一的候选者，而且看起来，这两位都只是孩子而已啊！其他圣殿的人就完全不能理解骑士圣殿和刺客圣殿是怎么想的。先不说这俩孩子心性如何，这两大圣殿就能那么肯定他们能活到继承殿主之位的时候？他们现在恐怕还不到二十岁，而且还是猎魔团成员。猎魔团固然都是精锐组成，但在执行任务中面对的危险也是巨大的。
　　那位被韩芡成为凌兄的牧师道：“既然如此，就请这两位小朋友旁听吧。不过，老韩，你给我们带来的消息可是太过震撼了啊！唯一候选者，你们这是要搞什么？”
　　韩芡微微一笑，胸有成竹的道：“这件事还希望各位代为保密，我们自己人知道没什么，要是让魔族知道了，可就有大麻烦了。”
　　那位高居首位的白发老者微微颔首，道：“韩芡说的是，你们谁出去后也不要瞎说。这两个小朋友还真都有点意思呢。韩芡，影随风，你们两大圣殿可是捡到宝了啊！”
　　面对这位白发老者，韩芡竟是躬身行了晚辈礼，恭敬的道：“多谢圣者大人夸赞。”
　　白发老者微笑着点了点头，目光再次从龙皓晨身上掠过，轻叹一声，“可惜了，可惜了。”
　　韩芡嘿嘿一笑，他当然知道这白发老者所说的可惜是指什么，他显然是在可惜龙皓晨并不是出身于牧师圣殿。很显然，以龙皓晨的天赋，如果是在牧师圣殿的话，也必定会成为年轻一代的翘楚，恐怕这唯一候选者的位置也跑不了。当然，这种情况显然是不可能发生的，别忘了龙皓晨的父亲是谁。
　　凌姓牧师道：“我们继续开会吧。”
　　韩芡点了点头，向龙皓晨低声道：“皓晨，这位是凌笑爷爷，回头开会结束后，你可要好好感谢一下这位凌爷爷，你的伤有一大半都是他治好的。”
　　说完这句话，韩芡才坐回原位，继续开会。
　　龙皓晨也没想到，那位看上去十分严厉的牧师竟然就是为自己疗伤的人。虽然昏迷了两天时间，但他却一直都隐隐感觉到有一股温暖的灵力在自己体内徘徊。体内受损的经脉都是被这股温暖灵力所修复的。毫无疑问，就是这位牧师大人了。
　　一身金色长袍，这代表的似乎也是圣者吧。既然如此，那位白发老者又是什么级别呢？看上去，他在这里的地位无人能比，似乎所有人都是他的晚辈啊！
　　凌笑道：“我继续向各位汇报目前的情况。我们已经打扫完战场，这次，镇南关可以说是损失惨重。身为镇南关执政官，我承担全部责任，指挥不当，我会向联盟检讨。”
　　韩芡叹息一声，道：“凌兄，话不能这么说，这件事怎么能怪你呢？敌人来的实在是太突然了。十二魔神齐至，而且有一半都是排名前三十六的魔神，这样的阵容恐怕我们任何一座雄关都无法抵挡。魔族这次不知道发生么疯。如果不是有凌老坐镇，就算我们赶到恐怕也没用了。”
　　凌笑的眼神有些暗淡，叹息一声，道：“虽然不知道魔族为何会如此，但是，我们这次的损失太惨重了。驻守在镇南关的二十万守军，目前只剩余了五万多，其中还有一半带伤。镇南关的魔导大炮全部被摧毁。我们牧师圣殿总殿的牧师团，超过三分之一殒命，八阶以上，枢机主教级别的牧师陨落了六位之多。”
　　说到这里，他忍不住一巴掌排在桌子上，眼中尽是痛苦之色。
　　白发老者眉头微皱，道：“凌笑，冷静点，你现在是牧师圣殿的主事者，怎能如此急躁？”
　　凌笑恭敬的向白发老者低头，道：“是，爷爷。”
　　爷爷这两个字一出，龙皓晨心头顿时大震，这位可是圣者啊！圣者的爷爷……，那这位老爷子的年纪恐怕要奔二百岁去了吧。这还是那只传奇猎魔团之后，龙皓晨见过的年纪最大的人。而且，这位老者身上散发出的气息和当初那六位相比，也是毫不逊色。
　　略微控制了一下情绪，凌笑才继续到：“这一场大战，镇南关的消耗是全方位的，可以说是动了根本。如果不是韩兄和影兄带领援军及时赶到，最终结果恐怕就是镇南关覆灭。不过，我们也同样带给敌人巨大的损失。”
　　“魔族的强攻是半个月前突然开始的，而且事先毫无预兆。我们在魔族的探子居然一点消息都没有得到。这次魔族不但调动了十二魔神，更是调遣了近百万大军发起了持续不断、日夜不停的猛攻。我们凭借镇南关据守，虽然最后被攻破，但魔族的减员至少也在一半以上，伤者更是不计其数。虽然十二魔神没有陨落，但其中至少有八人受到了重创，短时间内无法再加入战斗。魔族各族七阶以上的强者战死数字至少是我们的三倍。”
　　凌笑的声音中终于多了几分激动，是啊！相对而言，镇南关这一战真的不能说是圣殿联盟输了，虽然险些被彻底攻破，但是，他们带给魔族的损失也是巨大的。
　　魔族虽然人口众多，领地也是圣殿联盟的三倍，但是，炮灰容易培养，真正的强者数量还是有限的。不要看那些排名靠前的强大魔族天生就会拥有极强的实力，但他们的繁衍能力也是很大的问题，否则人类又岂能支持到现在？
　　这一战，镇南关是元气大伤，魔族也同样如此，唯一可惜的就是没能留下几个魔神。
　　韩芡道：“凌兄放心，我们只是第一批赶来的援军，接到你们求救的消息，联盟早已展开行动，集结大军前来支援，十天之内，至少有超过十五万大军会先后赶到，听从镇南关的调遣。”
　　圣殿联盟能够固守领土数千年绝非幸事。整个联盟有着一整套应对战争的方案。
　　圣殿联盟与魔族交界处有很多像驱魔关那样的天堑，哪怕是镇南关这边，地势也十分复杂，虽然没有驱魔关那样一夫当关的天险，但镇南关左侧是一片波涛汹涌的大湖，前方和右侧则是大片的丘陵地带，这就导致了魔族无法围城，只能从正面和侧面发动进攻。
　　圣殿联盟在边境每一座重镇都驻扎有重兵，六大圣殿更是分别驻守最重要的六座雄关。除此之外，圣殿联盟的主力大军就集结在圣城附近，一旦那边出现了问题，立刻就会调集援军前往支援，这也是为什么圣城的位置正好处于圣殿联盟核心的原因。
　　圣殿联盟领地远不如魔族那么广阔，但同样的，从圣城到六座雄关都只需要十天时间而已，急行军的话甚至还能更快。所以，援军到来的速度绝不会慢。这次镇南关险些失守，圣城那边自然会在第一时间给予支持。
　　凌笑点了点头，道：“那就最好了。我已经下令调集周边城市的工匠、炼金师赶来镇南关，用最快速度修补城防，绝不能给敌人可乘之机。”
　　韩芡道：“凌兄，知道魔族这次为什么突然发起如此猛烈的攻势么？近几年来还从未出现过这样的情况，他们必有所图了。”
　　凌笑苦笑道：“我们也是在魔族开始发动进攻后才明白原因的。还不是为了梦幻天堂。”
　　听到梦幻天堂四个字，韩芡脸上顿时流露出吃惊之色，“凌兄是说，梦幻天堂又要开启了？”
　　凌笑点了点头，道：“哪怕是爷爷，也是最近几天才感受到梦幻天堂那边传来的元素波动。一个月内，梦幻天堂将再次开启。”


第九十九章 梦幻天堂（中）
　　韩芡一脸疑惑的道：“那魔族又是怎么知道的呢？梦幻天堂在我们境内，魔族根本不可能近距离探察。而且，连凌老都是最近才发现的。”
　　白发老者叹息一声，道：“应该是星魔神出手了。作为魔族的大预言师，他的占卜能力当世独一无二，肯定是他感受到了这边的变动。”
　　韩芡恍然道：“那就难怪了。想要瞒过我们探子调集如此众多兵马攻城，必定是魔神皇下了严令。既然如此，我要赶快向联盟回报，再增加援军数量。”
　　白发老者点了点头，道：“梦幻天堂极为重要，每百年才不定期开启一次，绝不能让魔族得逞。幸好有魔神之陨那几个老家伙威胁着魔神皇，不然的话，为了梦幻天堂，魔神皇很有可能会亲至。”
　　韩芡眉头紧皱，“星魔神的预测能力令我们太被动了，凌老，您老人家有什么建议么？”
　　白发老者思索片刻后，道：“梦幻天堂虽然充满了机遇，但也同样充满了危险。魔族无非就是想进入其中分润一份。目前我们的伤亡实在是太严重了，如果硬拼下去的话，恐怕镇南关将被彻底摧毁。当然，如果到了那时候，魔族不留下几位魔神那也是不可能的。”
　　说到这里，白发老者原本平缓的气息骤然变得强盛起来，整个大会议室内的一切声音似乎都在这一瞬间被限制了。
　　“魔族不就是想进入梦幻天堂看看么？他们一直以为我们能够与他们抗衡就是因为梦幻天堂的存在。既然如此，就让他们去看看好了。梦幻天堂虽好，但我们又岂是依靠他来变强的？”
　　听了白发老者这句话，韩芡、影随风大惊失色，几乎是异口同声的道：“不可。”
　　白发老者微微一笑，道：“你们听老夫把话说完。”
　　“魔族也知道，如果拼着玉石俱焚，我们大不了强行关闭梦幻天堂，到了那时候，他们什么也得不到。而且镇南关从外面难攻，从里面攻击却并不困难。就算他们短期能够占领这里，只要联盟调集大军，他们一样会被赶出去。所以，如果我们提出给予魔族几个名额进入梦幻天堂的话，那么，他们同意的可能性很大。”
　　韩芡急道：“可是，凌老，梦幻天堂对我们来说太重要了，怎么能让魔族……”
　　白发老者摆了摆手，道：“没有人比我更清楚梦幻天堂内的情况，我曾先后两次进入其中。梦幻天堂中，危险与机遇是共同的。但有一点，里面那些宝贝绝大部分都偏向于光属性，而且每百年出产的数量从未超过二十。简单来说，梦幻天堂对我们的象征意义其实是大过实际意义的。就算魔族派来的代表再强，我相信他们最多也只能从中获得四成收获而已。如果能以此来减少我们至少数十万军民的伤亡，老夫认为是值得的。另外，难道我们还能让魔族白白进入梦幻天堂不成？他们最主要的原因是想进去看看，同样的，魔族也有我们想要知道的秘密。等价交换之下，谁吃亏还不一定呢。”
　　老人眼中闪烁着睿智的光芒，他的声音令每一个人都陷入沉思之中。谁也没看到，在这位老人眼底闪过一丝惭愧之色。
　　他提出的建议当然是可行的，但同样也有着私心存在。如果魔族真的不计一切代价的狂攻镇南关，最终覆灭的不只是这座雄关，同时还有牧师圣殿。
　　镇南关内，乃是牧师圣殿总殿啊！可以说，整个牧师圣殿的八成实力都在这里。一旦镇南关覆灭，牧师圣殿也必将一蹶不振。身为牧师圣殿前任殿主，圣殿联盟副盟主，凌老绝不愿意看到这样的情况出现。当然，他不只是为了牧师圣殿，也是为了整个联盟。
　　微微一叹，凌老继续道：“这件事，就让老夫独断专行一次吧。联盟那边，我会亲自向盟主解释。从魔族换取来的利益，我们牧师圣殿也一概不要，全由联盟支配。”
　　韩芡何等老辣，在凌老提出这个建议之后，他就明白事情已经定了，而且他无法反驳。为了抵抗魔族，镇南关和牧师圣殿已经付出了太多太多，如果镇南关真的被毁灭了，联盟必将受到巨大的动荡。
　　沉吟片刻后，韩芡有些艰难的点了点头，道：“好吧，既然凌老已经决定，我无条件支持配合。但这件事我必须要上报联盟，还请凌老见谅。”
　　凌老微微一笑，道：“这是应该的。凌笑，派出使者和魔族联系。请他们进行谈判。”
　　“是，爷爷。”
　　龙皓晨一直都在冷眼旁观，以他的身份，在这种规格的会议上能够旁听已经是极大的荣耀了。
　　梦幻天堂这个名字他还是第一次听到，看在场众位的意思，那里面似乎有什么了不得的宝物。同时，他也注意到凌老在这里说一不二的强势，虽然他脸上是笑眯眯的，但这位强大的老牌圣者却有着绝对的权威。他做出的决定，连代表圣盟的韩芡和影随风都无法反驳。而且，他既然称呼魔神之陨猎魔团那几位传奇强者为老家伙，那就意味着他果然与魔神之陨乃是同时代的传奇强者。
　　会议继续进行，他们进行磋商的都是如何尽快恢复镇南关。谈判能否成功还不清楚，必须要作两手准备。
　　一个时辰后，凌笑宣布会议结束。
　　凌老第一个站起身，但他的目光却看向了坐在后排的龙皓晨和采儿，微微一笑，道：“梦幻天堂乃是百年才开启一次的大机缘，既然这两位年轻人是骑士圣殿和刺客圣殿未来的继承人。那么，老夫就送件礼物给你们，希望你们能够在梦幻天堂中有所收获。”
　　一边说着，也未见凌老做什么，两团白光已经飞到了龙皓晨和采儿面前。
　　龙皓晨下意识的抬手接过，只见两枚通体晶莹的乳白色珠子落入自己掌握之中。更令他惊奇的是，这两颗珠子中散发的气息竟然是空间属性的。每一颗都只有第一节拇指大小，珠子之内仿佛有牛奶荡漾一般，看上去十分奇异。
　　“多谢前辈。”龙皓晨赶忙带着采儿站起身，恭敬的向凌老行礼。
　　韩芡和影随风脸上却都是流露出了惊喜之色。
　　凌老摆了摆手，转身而去，其他在场的镇南关以及援军高层看着龙皓晨和采儿，眼中竟是都流露出几分羡慕之色。
　　其他人也相继离开大会议室，韩芡向龙皓晨招了招手，示意他和采儿不要走。
　　龙皓晨搂着采儿的腰肢走到韩芡身前，韩芡、影随风以及牧师圣殿现任殿主凌笑，三人站在一起，目光都落在他身上。
　　龙皓晨记得韩芡之前的话，先向凌笑躬身行礼，道：“多谢凌爷爷治疗之恩。”
　　听到这一声凌爷爷，凌笑原本严肃的脸上流露出一丝微笑，点了点头，道：“谢什么，我治好你的伤你要谢我，我岂不是也要谢谢你救我上千将士的性命么？我们都只是尽了自己的职责而已。”
　　一旁的韩芡没好气的道：“老凌，你这嘴臭的毛病看来这辈子是改不了了。心肠最软，嘴巴嘴臭。”
　　凌笑哼了一声，道：“反正我是突破到九阶了，某些人还在八阶眼巴巴的看着。”
　　韩芡还没说话，旁边的影随风已经不干了，“喂，老凌，不带往人家伤口捅刀子的，打击面太大了啊！”
　　凌笑终于笑了，“倒是忘了你这贼头贼脑的家伙也没突破呢。”
　　韩芡配合十分默契的向影随风道：“他是故意的。”
　　影随风却不上当，耸耸肩膀道：“没辙，他九阶了，我也打不过他。我忍了。”
　　凌笑笑骂道：“行了，你们两个老不羞，想让孩子们看笑话么？突破九阶又如何，我比你们要失败的多。”
　　刚刚才有点笑容的脸说道这里立刻又阴沉了下去。
　　韩芡拍拍他的肩膀，道：“都这么多年了，你还是放不下啊！让我说你什么好。你真打算让凌家绝后啊？”
　　凌笑惨然一笑，道：“那有什么办法？我心里除了她，难道还能装下别人？别告诉我你们能忘了她。”
　　韩芡突然怒道：“既然放不下，你为什么不去找她？你放不下的是她还是牧师圣殿殿主的位子？”
　　凌笑摇了摇头，道：“我没脸去找她啊！在这个世界上，我第一恨夜未央，第二恨自己。我已经不想求得她的原谅了，我这一生最后的心愿就是能和夜未央那混蛋同归于尽。”
　　龙皓晨站在一旁听的一头雾水，只是隐约感觉到这似乎是涉及老一辈的恩怨情仇。至于凌笑口中提到的夜未央他却是从未听说过。
　　韩芡和影随风都是眉头紧皱，却出奇的没有再劝说凌笑。
　　凌笑道：“好了，不说这些，说正事吧。老韩，老爷子把东西给了这两个小家伙，你怎么说？这可是百年一遇的机会。”


第九十九章 梦幻天堂（下）
　　韩芡犹豫了一下，道：“确实是好机会，但是这小子太不让我放心了。面对八阶月魔他都敢往上冲，这次又有魔族的人进入，我还是有点担心。”
　　凌笑有些讶异的道：“看来你说的是真的，这两个孩子真是你们两大圣殿未来的继承人啊！不过也难怪，皓晨这孩子还不到二十岁吧，竟然已经突破六阶了。又深得骑士精神，确实是难得的人才。”
　　韩芡正色道：“老凌，对于梦幻空间，只有你们牧师圣殿的人最清楚。你给我指一条明路吧。到底危险性有多少？”
　　凌笑微微一笑，道：“那你也要说句实话，这两个孩子为什么能够成为唯一候选者？天赋是一回事儿，可你们两大圣殿只保留唯一候选者也太冒险了。肯定还有其他原因。他们想要成长起来，就算速度再快也至少要十年。猎魔团各种任务难道就不危险了？”
　　韩芡和影随风对视一眼，影随风道：“好吧，大家都是一起出生入死过的老兄弟，你又是牧师圣殿殿主，告诉你也无妨，凌老估计也已经看出几分端倪。”
　　韩芡一挥手，一道金光就将五人全部笼罩在内，向龙皓晨示意道：“告诉他你们今年多大。”
　　龙皓晨道：“晚辈今年十五岁，采儿还差一点十五岁。”
　　哪怕凌笑乃是一代圣者，这时候也不禁张大了嘴，“十五岁？才十五岁你就突破六阶了？天啊！如果你没有使用任何秘法的话，那你的先天内灵力是多少？”六大圣殿都有一些拔苗助长的秘法，但以秘法提升修为后就很难再进步了。
　　韩芡道：“你算是问到关键地方了。皓晨的先天内灵力是九十七，采儿是一百。光明之子和轮回圣女，听说过么？”
　　“啪。”凌笑一巴掌拍在自己额头上，紧接着朝着韩芡和影随风摆了摆手，“等一下，让我想想，我怎么觉得有点晕。光明之子，先天内灵力九十七？轮回圣女，难道，她继承的是轮回之子的传承？”
　　韩芡和影随风同时点了点头。
　　凌笑很快回过神来，看看龙皓晨，再看看采儿，那眼神简直有些像是大灰狼在看小羊羔似的，尤其是看着龙皓晨的时候，甚至明显流露出贪婪之色。
　　“老韩，……”
　　凌笑才刚说出两个字，却直接被韩芡打断了，“别说下去，省得伤和气，你知道不可能的。”
　　凌笑怒道：“我还没说呢，你就知道了？”
　　韩芡哼了一声道：“别说是你，就算凌老开口，我也不可能答应，骑士圣殿任何人都不可能答应。你想知道的我都说了，赶快说梦幻天堂的事吧。你应该知道光明之子和轮回圣女对于联盟意味着什么，当他们成长起来的时候，或许就是我们真正向魔族反击的一天。”
　　凌笑用手抚摸着自己的胸口，深呼吸一次，眼中那份对龙皓晨的贪婪才渐渐隐藏了下去。再看龙皓晨时，原本脸上的严肃已是荡然无存，笑眯眯的道：“皓晨啊！听说你是守护骑士，你对治疗有什么看法？”
　　韩芡大怒，“凌笑，你个老东西，你再这样，我就找凌老去告状。”
　　凌笑横了他一眼，道：“你去啊！你看老爷子会不会理你。我就直说了，皓晨你只要肯放弃骑士之位，到我们牧师圣殿来。我现在就做主了，牧师圣殿副殿主的位置就是你的。而且我保证你在十年之内突破到九阶，直接传承我这殿主之位。九阶圣者的群体治疗可是能救万万人啊！骑士有什么好的？”
　　他完全没有因为韩芡的话而放弃，光明之子啊！这可是光明之子啊！整个联盟从未出现过的强大天赋。
　　韩芡却突然不吭声了，就在一旁看着他表演。
　　龙皓晨歉然道：“对不起凌老，我不能答应您。我只会是骑士。”
　　凌笑额头上青筋暴露，大声道：“十五年，十五年之内让你冲上九阶。我让老爷子给你用醍醐灌顶大法，帮你加速提升灵力。再给你找来至少三种顶级牧师灵炉。十五年之后，你才三十岁，牧师圣殿更会全力帮你争取圣殿联盟盟主之位，怎么样？”
　　影随风没好气的道：“行了，老凌。没用的。你问问他爸爸是谁再说吧。看来，我们真是不应该告诉你。”
　　凌笑一愣，急切的向龙皓晨问道：“你父亲是？”
　　龙皓晨道：“我爸爸是龙星宇。”
　　凌笑身体一晃，脸色明显有些发白，再次习惯性的用力拍了拍自己的额头，“看来，我真的应该回联盟走一趟了，该放下的都应该放下，如果我和她在一起，说不定我们的孩子也能拥有强大的天赋。”
　　韩芡冷哼一声，“你要是抱着这态度去找她，我保证你会死的很难看。”
　　凌笑赶忙收敛脸上神色，重新变回了之前严肃的样子，“我什么都没说过，也不会承认的。好了，说正事吧。”
　　“我建议这两个孩子要进入一趟梦幻天堂。为了梦幻天堂，魔族能够发动上百万大军来攻，不惜一切代价想要进入其中，可见它的重要。”
　　“梦幻天堂是一个神奇的地方，就在镇南关北方一百二十里处的一片森林中。那里被我们称之为梦幻神殿。据说，梦幻神殿是自然女神留在人间的宫殿，自行吸收着天地灵气。梦幻神殿每百年开启一次，能够进入者将会得到大机缘，但也同样会遇到与机缘同等的危险。”
　　说到这里，凌笑略微停顿了一下，看向龙皓晨和采儿，道：“这份机缘对你们年轻人来说尤为重要。因为，梦幻天堂中出产的至宝乃是灵炉。”
　　龙皓晨一直拉着采儿的手，将他的话写在采儿掌心中。灵炉二字一出，龙皓晨和采儿都是微微一震。
　　可以说，他们能够拥有超越同济的实力，灵炉的作用至关重要。一个能够产生灵炉的地方，足以被称之为圣地了。
　　龙皓晨见凌笑停顿下来，忍不住问道：“凌爷爷，那每次梦幻天堂中能出现多少灵炉？”
　　凌笑道：“每次都不一样，但种类一般不会超过二十种，每种都会出现唯一一个。越强大的灵炉，考验也就越难。进入梦幻天堂最重要的一点就是不能贪心。否则的话，就算通过考验，也是必死无疑。”
　　韩芡疑惑的道：“此话怎讲？怎么通过考验还要死？”
　　凌笑微微一笑，道：“老爷子为什么肯让魔族去，肯定是有把握的。我们有足够的经验让魔族铩羽而归。老韩，我问你，如果你看到几十个灵炉在你面前，你会怎么办？”
　　韩芡毫不犹豫的道：“自然是尽一切可能收取了。”
　　凌笑道：“没错，就是如此。梦幻神殿内的灵炉是可以随便收取的，你收多少都可以。考验却是在后面。也就是说，当你志得意满的收取大量灵炉之后，你的考验也会随之而来。考验的强度会根据所获灵炉多少来决定，而且，是几何倍数增强的。而且还不只是考验，还有更加可怕的一关，凡事贪心的人，最终必将死无葬身之地。”
　　“老爷子给你的两颗，乃是梦幻天堂出产的梦幻宝石。有了这东西，如果你们在里面遇到无法抗衡的危机时，可以用梦幻宝石立刻脱离出来。神殿外必定会守着我们的人。所以，我还是建议你们进去尝试一下。虽然你们或许已经有了灵炉，但梦幻神殿内出产的灵炉可以说都是极品。而且，甚至会有我们未知的灵炉出现。更重要的是我刚刚所说那最可怕的一关，那件事同样也是梦幻天堂内最大的机遇。”
　　说到这里，他眼中流露出一丝冷意，“至于魔族的人，进去十个，能够活着出来一、两个就算他们运气了。”
　　镇南关与魔族的联系很快，经过一系列的谈判之后，双方最终达成协议。至于在谈判过程中人类从魔族那边得到了什么好处，只有高层才知道。可想而知的是，由于镇南关防守的胜利，这次竹杠敲的绝不会轻。
　　对于龙皓晨来说，圣殿联盟和魔族之间如何谈判他一点也不关心，也不需要知道圣殿联盟如何分配进入梦幻神殿的名额，他只知道，自己和采儿是一定会各自拥有一个名额的就足够了。
　　这三天来，龙皓晨份外忙碌，伙伴们和相熟各支猎魔团的探望，还有来自镇南关军方代表的探望，都是令他应接不暇。他的行动得到了军方的充分肯定，五万功勋的奖励自然也是随之到位。
　　不过，对于龙皓晨来说，他心中却有更重要的事。从凌笑那里得知了梦幻神殿内具体情况之后，他已经有了一个大胆的决定。梦幻神殿内的宝贝可是灵炉啊！谁不希望能够拥有？为了自己心中的计划，龙皓晨向韩芡表示要带着伙伴们闭关，直到梦幻神殿开启之时。


第一百章 变化的永恒之塔（上）
　　镇南关这次虽然死伤十余万，但毕竟人手还是较为充裕的，在平民的帮助下，城内渐渐恢复了生气。
　　此次前来参战的四十余支猎魔团只有少数留在了牧师圣殿总殿中居住，其他的都被另外安排了住处。龙皓晨他们自然就是留下的人之一。
　　牧师圣殿地下一层的静室中，龙皓晨将伙伴们都召集到了自己的房间。
　　牧师圣殿对他们真是不错，不止给他们提供了休息的静室，还专门提供了一个用来修炼技能的小型竞技场。大约有三百平米左右。
　　“老大，为什么要留在这里修炼啊！我们这次不是来执行任务的么？”司马仙一脸疑惑的问道。那天一战，他杀的最爽，光之大力丸第一次出现在战场上，产生的作用连他自己都没想到。
　　原本司马仙在团队中的实力排在后面，龙皓晨和采儿就别说了，比起王原原和韩羽他也是有所不如。但是，换了装备之后，这次一场大战中，韩羽和王原原加起来都没他一个人杀的魔族多。光之大力丸所过之处，真可以说是所向披靡。他自然希望能够在战场上继续大展身手了。
　　龙皓晨道：“我们和魔族暂时应该打不起来了。没有战争，我们这次战争任务自然也就结束了，但是，却有一件更重要的事情让我们去完成。”
　　当下，他将有关梦幻神殿以及联盟和魔族之间谈判的情况详细的讲述了一遍。
　　“灵炉，竟然有出产大量灵炉的好地方？”别说发问的司马仙一脸的惊喜，其他人自然也全都不淡定了。那可是灵炉啊！
　　龙皓晨为什么能够成为团队核心，并且屡次战胜比自己强大的对手？除了他自身的实力之外，他所拥有的两大灵炉也起到了至关重要的作用。可以说，没有龙皓晨和采儿的四个灵炉，整个将级二十一号猎魔团的实力都要下降一半。不论什么职业的职业者，得到灵炉的消息能淡定才有鬼了。
　　林鑫甩了甩长发，嘿嘿笑道：“老大，那你和副团长可要加油啊！最好是弄几个灵炉出来，我也不挑剔，只要是火系能用的，我都行。”
　　陈樱儿不屑的哼了一声，“真不要脸。还都行？有药哥，你的药差点害死团长，还好意思说呢？”
　　林鑫哼了一声，道：“我的药出了错误，我认罚。可是，如果给我一个火系灵炉，必定能令我的灵力更加纯净。以后提炼药物的时候，效果自然就会更好。我这是在为团队着想。”
　　司马仙笑道：“少来这套，谁有了灵炉不能给团队带来更大的贡献啊？不过，灵炉这东西是能轻易携带的么？你就别做梦了。我们还是期待着老大和副团长能够再拥有一个灵炉才好。”
　　看着伙伴们有些掩饰不住的渴望，龙皓晨道：“你们获得灵炉并不是没有机会。”
　　“嗯？”五个人，十只眼睛几乎是同时瞪大，显得着实有些诡异。
　　龙皓晨道：“这次进入梦幻神殿，我和采儿各占一个名额。凌爷爷在给我们详细讲述梦幻神殿的情况时提到，能够进入其中的，灵力不得超过一万。否则会受到梦幻神殿反噬，这就意味着，进入神殿的其他人选应该都在六阶修为，尽可能接近一万灵力。我估计会从其他猎魔团之中选拔。而我们团已经占了两个名额，再被选中的几率很小。”
　　“但是。这次百年才一次的机会，我希望能够让每个人都得到。所以我想带你们进去。我向师祖要求闭关，一个是为了在这一个月内增强大家的实力，同时，也是要尝试一下我的想法是否能够成功。如果能成，那么，你们就可以跟随我和采儿一起进入梦幻神殿了。”
　　一边说着，龙皓晨已经释放出灵光罩将伙伴们笼罩在内，隔绝外面的声音，“我的办法很简单，那就是，永恒之长眠。”
　　在圣城修炼的时候，因为大家都服用了圣灵丹，因此一直都在提升各自的修为，没等他们进入永恒之塔修炼，就被这次的强制战争任务征召了。此时再次听到龙皓晨提起永恒之塔，众人的脸色顿时变得精彩起来。每个人脸上都流露出跃跃欲试之色。
　　王原原道：“团长，你的意思是说，在你和副团长进入梦幻神殿的时候，让我们留在永恒之塔内。等进入神殿内部后，再将我们放出来？”
　　龙皓晨点了点头，道：“正是如此。所以，我们首先要尝试的就是这种情况的可行性。凌爷爷说，梦幻神殿内一次进入的人数是没有上限的，但是，出产的灵炉一般会有二十种左右，每种都只有一个。进入的人过多，会导致失去平衡，甚至只会面对危险却没有任何收获。而这次和魔族约定的，就是双方各自派十人进入神殿之内。也就是说，如果我将你们带进去，我们就要努力从魔族口中夺食，同时，还要尽可能不被自己人发现。而我们现在面临的问题主要都集中在梦幻神殿和永恒之塔本身。”
　　“首先，你们留在永恒之塔，我作为永恒之塔的开启着回到现实世界会不会对你们有影响。其次，永恒之塔能否在梦幻神殿内将你们释放出来。第三点就是梦幻神殿会不会排斥永恒之塔。第一个问题我们可以通过实验来解决，但是，如果解决了这个问题，后面两个却是我们事先无法预料的。因此，我不能保证绝对带你们进入梦幻神殿。”
　　司马仙哈哈笑道：“老大，能有一线机会对我们来说已经是意外之喜了，就算到时候没办法成功也没啥。反正你和副团长强大了，我们也一样能跟着变强。”
　　他这话可不完全是恭维，可以说，没有龙皓晨和采儿的带领，他们这支刚刚组建不久的猎魔团怎么可能拥有这么多功勋来提升每个人的实力？看上去龙皓晨得到的好处很多，可他们得到的也并不少啊？司马仙和陈樱儿先后晋级五阶，而且现在每个人的实力都在五阶五级以上了，这个提升速度说出去绝对要吓死人。
　　猎魔团任务中心那边，只要你有足够的功勋，比圣灵丹更好的东西谁能说就没有呢？龙皓晨和采儿越是强大，就能带领他们进行越难的任务，获得功勋自然就越多。所以，司马仙说的话得到了每个人的认同。
　　龙皓晨道：“那我们就抓紧时间进行试验吧。就算这次你们不能跟我和采儿进入梦幻神殿中的梦幻天堂，在永恒之塔内也一样能够提升大家的实力。早点冲破六阶，我们也好早日提升到帅级。大家调整一下，我们马上进入永恒之塔。”
　　“等一下。”一直没有开口的韩羽突然说道。“老大，这里是牧师圣殿总殿，我们在这里进入永恒之塔会不会有死亡气息散发出来被发现？”韩羽当初虽然十分高傲，但也是有一定道理的，除了自身实力之外，他的心思也最为缜密。只是可惜当初碰到了龙皓晨。他的光芒才一直被掩盖着。而现在作为龙皓晨的侍从骑士，他自然要为了龙皓晨考虑，帮他拾遗补缺。
　　龙皓晨摇了摇头，道：“我在圣城的时候就已经试验过了，因为伊莱克斯乃是死灵圣法神，自身的属性是光，所以，进入永恒之塔时只会散发出微弱的光元素。这一点估计是他在建造永恒之塔的时候就想到了。大家围着我站成一圈，等我们传送到永恒之塔所在时，所有人都不要轻举妄动，一切听我命令。”
　　说实话，此时龙皓晨的心情是有些紧张的，毕竟，这关系到伙伴们的安全，所以，在说最后一句话的时候，他的表情格外严肃。
　　韩羽五人纷纷颔首，换上装备，围绕着龙皓晨站成一圈。
　　龙皓晨自己也穿戴好辉煌圣铠，左手持辉煌圣盾，右手搂着采儿，缓缓闭上了双眼。
　　柔和的金色光芒像水波一般从胸口位置荡漾而出，那是属于永恒旋律的光芒。
　　这些天以来，无论是龙皓晨在昏迷中还是清醒后，永恒旋律始终都保持在高温状态。幸好龙皓晨自己已经习惯了。
　　对这条项链的奇异，他认知的越来越多，那天被他重伤的八阶月魔在临走时喊出了神器二字他是听到的。因为在他昏迷的一瞬间，似乎整个人都进入到了一种特殊的灵力之中。也正是这股灵力保护了他。
　　很显然，是永恒旋律，或者说是永恒之长眠。
　　真的是神器么？可是，神器究竟是永恒旋律还是永恒之塔呢？龙皓晨更倾向于后者，毫无疑问，从永恒之塔所表现出的一切，它被称之为神器龙皓晨认为是当之无愧的。在那里，还有太多太多的神奇之处等待着他去探寻。


第一百章 变化的永恒之塔（中）
　　而且，这次的救命之恩也让他心中对永恒之塔的排斥减轻了几分，可以说，如果没有永恒之塔，他就算不死，恐怕也要脱层皮。
　　不过，永恒旋律能够作为永恒之塔的钥匙，它本身也是相当神奇的。持续高温的理由显然只有一个，那就是因为这里的战争导致太多伤亡。永恒旋律是在吸收灵魂。
　　更让龙皓晨吃惊的是，它一直在吸收灵魂，并且在龙皓晨胸口处散发着高热，可是，以凌笑那样的九阶强者在为他治疗的时候竟然都没有发现。这可就相当奇怪了。
　　永恒旋律散发出的光芒开始变得越来越强，在龙皓晨意念的控制下，他自己脚下率先出现了一个金黄色的光环。紧接着，这金黄色的光环快速挪移，分别出现在采儿、韩羽、王原原、司马仙、林鑫和陈樱儿脚下。
　　七个金色光环闪耀着夺目光彩，一丝丝神奇的金纹迅速将七个光环连接在一起。
　　刺目的白光就在这一瞬间从龙皓晨胸口处迸发而出，每个人都因为光芒的刺眼下意识的闭上了双眼。他们谁也没有看到，一个雪花状的法阵悬浮在他们头顶，下一瞬，光芒骤然朝中间的一点收敛，直至完全消失，连带着龙皓晨七人也失去了踪迹。
　　谁也不知道正在闭关中的将级二十一号猎魔团就这么全体消失了。
　　包括龙皓晨在内，每个人都有种奇异的感觉，似乎有什么东西用力的挤压着他们的身体，无法动弹分毫。
　　周围的一切尽是扭曲的白色，根本睁不开眼睛，沛然强大的空间压力令他们暂时失去了呼吸的能力。
　　在全部七人中，感觉最为深刻的不是龙皓晨，而是王原原。
　　王原原本身乃是少见的空间属性，在这空间穿梭过程中，心中顿时产生出几分明悟。
　　要知道，这种空间传送可不是谁都能够经历的。正常来说，空间系魔法师至少也要到八阶以上才有掌握空间传送的可能。而且还需要极为繁杂的咒语，传送距离也有限制。
　　龙皓晨是凭借永恒旋律和永恒之塔之间的联系进行的顶点传送。王原原并不是始作俑者，所以，她完全是以一个旁观者的身份来感受这份空间穿梭的奇异。如果此时有人能够看到，就会发现她身上出现了一层淡淡的银色光芒，轻微的扭曲波动着。
　　整个传送的时间并不是很长，大约十几秒过后，光芒骤然收敛，每个人都觉得身体一沉，刺目的白光消失的同时他们也多了脚踏实地的感觉。
　　下意识的睁开双眼，除了龙皓晨之外，每个人心中都在瞬间涌起一股难以抑制的恐惧。
　　恐怖的死亡气息铺天盖地般冲击而至，那种令人心底会产生无尽寒意和死寂、绝望的死亡气息令他们全身汗毛倒竖，身体下意识的收紧，同时抬起了手中的武器。
　　就在这时，一圈淡淡的金光从龙皓晨身上扩散而出，很简单的一个技能，圣光罩。
　　带有光之荡漾的圣光罩轻而易举的将全部七人笼罩在内，也将外界的死亡气息隔绝。
　　死亡气息冲击在圣光罩上，龙皓晨胸口处的永恒旋律顿时被引动，一股充满威严的气息从龙皓晨身上扩散而出，死亡气息顿时随之淡化，至少不敢再向他的圣光罩发起任何冲击了。
　　在亡灵天灾伊莱克斯留给龙皓晨的记忆中，专门有他带领同伴来到这里的办法。很简单，用一个范围技能笼罩住他的伙伴就行了，任何范围技能都可以，因为只要使用技能就会受到死亡能量冲击，也自然而然会引动永恒旋律的气息。
　　此时，七人所处的依旧是一个洞穴之中，周围的情况简直是和龙皓晨当初进入的恐惧悲啸洞穴一模一样，但所有人都清楚的知道，这肯定不是那个恐惧悲啸洞穴了，甚至很可能并不是他们所在的圣魔大陆。
　　空中，无数怨灵在缓慢的飘动着，本来在感受到他们身上散发出的气息时，这些怨灵就有扑击的欲望，但是，伴随着永恒旋律散发出的威严，怨灵们顿时像受到了极大的惊吓一般四散分逃，远远的散开，甚至暂时都不敢向永恒之塔靠近了。
　　其他人都是第一次见到永恒之塔，不约而同的发出一声惊叹。尤其是当他们看到那些怨灵的时候，内心的恐惧也随之加深了几分。
　　不过，他们也都是圣殿联盟年轻一代的精英，又有龙皓晨保护着。很快情绪也就稳定了下来。
　　其实，惊讶的不只是他们，龙皓晨也同样十分震惊。因为，出现在他面前的永恒之塔竟然发生了变化，和他以前看到的不一样了。
　　上次看到永恒之塔时，它还是散发着灰色的光芒，怨灵们也都是灰色的。但是，这一次龙皓晨却吃惊的发现，永恒之塔竟然变成了白色，没错，无论是本体还是它散发出的光芒竟然都是白色的。但这白色却并非光属性，而是更加纯粹的死亡能量。就连那些怨灵也都变成了白色，而且怨灵的数量之多，足足增加了两倍。
　　永恒之塔难道进化了？龙皓晨心中疑问顿生。面对这种情况，他不得不调用被自己封存的记忆进行搜索。
　　一直以来，因为内心的排斥，他刻意的不去思考在永恒之塔内曾经发生的事情，这样他就不会想起那些烙印在自己记忆深处无法排除的记忆。
　　此时在他心意的作用下，很快就找到了答案。正如他所预料的那样，永恒之塔的变化实际上是来自于镇南关的战争。
　　永恒之塔的存在与运转，是需要庞大灵魂能量作为根本的。原本的永恒之塔不知道被长眠天灾伊莱克斯使用了什么方法固化了恐怖之极的庞大灵魂能量，这其中很可能还关系到他自己的灵魂。而永恒之塔本身的能量也足够强大。但是，经过了上万年时间的磨砺，永恒之塔虽然也能自行吸收外界的灵魂能量，可是吸收终究有限，尤其是在被龙皓晨开启之后，它的灵魂能量甚至有一定的流逝。
　　但是，当龙皓晨抵达镇南关后，无数的人类和魔族死者灵魂却通过龙皓晨胸口处的永恒旋律转移到了这里，从而彻底唤醒了这座高塔的同时，也为它补充了足够的能量。
　　在记忆中，有些十分深刻的东西龙皓晨无法理解，甚至还有一些记忆是被封印住的，似乎是他的实力不够所以无法查看。但是，他依旧被震撼了。尽管他对死灵法师有着很强的抵触心理，但却不得不承认，死灵圣法神长眠天灾伊莱克斯是一位绝对的天才。
　　记忆告诉他，伊莱克斯有生之年最得意的几件事情中，其中一件就是对于灵魂能量的运用，这个运用被伊莱克斯自己称之为灵魂循环。也就是说，给予他足够的灵魂能量后，他能够通过特殊的方法让这些灵魂能量进行自我循环，从而达到产生新的灵魂能量的作用。就像是男人和女人在一起会诞生新的生命一样。
　　这也是历经万年之久，永恒之塔依旧历久弥新拥有着庞大威能的重要原因。此时，得到了庞大灵魂能量注入后，永恒之塔才算是真的被唤醒了，拥有着它真正的威能。
　　“你们有什么感觉？”司马仙低声向其他人问道。
　　王原原此时更多的还是沉浸在自己之前对空间法则的明悟没有吭声，一向沉稳的韩羽却是脱口而出，“渺小，在这座永恒之塔面前，我觉得自己很渺小。”
　　他的话得到了其他人的认同，林鑫不假思索的道：“我也一样。感觉上，我就想这里的一个怨灵，甚至还没有一个怨灵强大。真是太可怕了。可想而知，这位死灵圣法神当年活着的时候会是多么强大而恐怖的存在啊！”
　　龙皓晨此时已经回过神来，扭头向伙伴们道：“大家跟紧我，千万不要离开圣光罩范围。我们进塔。”
　　众人纷纷点头，可以说，来到这陌生的世界后，龙皓晨是他们唯一的支柱。
　　龙皓晨搂紧采儿，却惊讶的发现，采儿身体的温度似乎有些下降，赶忙在她掌心中写字询问。
　　令龙皓晨意外的是，采儿回给他的答案竟然是：“我很喜欢这里，我的轮回灵炉和轮回之剑似乎也很喜欢这里。在这里我的修炼速度会提升很大。”
　　这个答案是在是令龙皓晨吃惊，但他毕竟聪明，很快就找到了一些答案。
　　采儿的属性是什么？在众人心中一直是个迷，龙皓晨也没有问过她，她自己也从来不说。
　　如果在这里她感到舒服、亲切，那么，毫无疑问，采儿自身的属性就合死亡能量有关了。很可能她的属性就是死亡或者杀戮之类。这也是她不愿意说的原因吧。
　　在短暂的惊讶之后，龙皓晨带着众人这才缓缓向永恒之塔走去。


第一百章 变化的永恒之塔（下）
　　看着周围迅速分开闪避的怨灵们，将级二十一号猎魔团众人心中恐惧渐去，取而代之的是对新奇事物的兴奋与好奇。
　　永恒之塔的大门是敞开的，当然，是为了龙皓晨而敞开。
　　至于它来到的这个崭新的世界会否有人来到这里丝毫不需要担心，外面那些怨灵就是最好的守卫。想要在它们的攻击中进入永恒之塔，除非它们也有皓月。
　　一步跨入永恒之塔大门，周围的死亡能量也瞬间变得强盛起来，但是，在这个时候，龙皓晨却撤掉了自己的圣光罩。
　　进入永恒之塔，生命威胁已经消除。而他们既然要在这里历练，那么，他的伙伴就必须要适应永恒之塔内的情况，否则又如何战斗？
　　颤抖与哆嗦成为了众人身上必然出现的情况，哪怕采儿也不例外，但是，搂着采儿的龙皓晨却感觉到，她的颤抖竟然是因为兴奋，而且是出于身体本能的兴奋。
　　采儿甚至是有些急促的拉过龙皓晨的手，在他掌心中写道：“我要修炼一会儿，我有明悟的感觉。”
　　说完这句话之后，她就那么直接在原地坐了下来，双手平放在膝盖上，掌心向上，手指捏起一个奇异的法诀。
　　“采儿没事，她要在这里修炼一会儿。大家都站在原地不要动。尽快适应这里的死亡气息。有一点一定要牢记，千万不要向前迈步。只要向前，我们的历练就将开始。会很难抵御。”
　　永恒之塔内的死亡能量其实并不是比外面强大，而是纯净。纯净的毫无杂质的死亡能量，本身并不具有攻击性，但却会很轻易的带给众人压迫感。更重要的是，在这里除了龙皓晨之外，其他人都感觉不到和自己属性一致的元素存在，也就是说，他们得不到灵力的恢复。当然，这其中不包括已经坐在地上的采儿。从她那柔和的眼眉处就能看出，她很适应这里的环境。
　　龙皓晨向伙伴们道：“这里的情况十分特殊，稍候我会演示一下我们要经历的试炼是什么。你们的灵力无法恢复，所以，在这里我们试炼一会儿，就要返回我们的世界去让大家恢复灵力，然后再回来。你们看清楚了。”
　　一边说着，他右手一抬，蓝金色光芒闪耀，蓝雨·光之芙蓉已经出现在他掌握之中。左手辉煌圣盾护在身前，龙皓晨迈开坚定的步伐向前跨出三步。这三步正好是跨入到他第一次试炼时所在的位置。
　　顿时，两道白光就像是出发了机关一般从地面钻出，依旧是两具巨大的骷髅，左盾右刀，脚踏勇气、信念、强击三大光环。直奔龙皓晨冲了过来。
　　这一次龙皓晨可没有皓月相助，但是，他也不是当初第一次来到这里时的龙皓晨了。
　　感受到这两具骷髅身上散发出的强势气息，韩羽、司马仙等人脸色顿时变了。六阶，这分明是六阶啊！才进塔门的试炼就是六阶对手，难怪龙皓晨要他们不能轻举妄动了。而骷髅身上的光明属性气息也是令他们大为吃惊。
　　龙皓晨早有准备，浓郁宛如液体般的金光瞬间闪耀升腾，背后那双闪耀着旭日光彩的双翼再次出现，灵力化翼，六阶的象征。
　　但是，在这里灵翼也只能是象征，因为龙皓晨试探着拍打了一下，却发现自己无法飞翔。
　　灵翼的作用当然不只是飞行那么简单，同时还有聚灵的作用。凭借着胸口的永恒旋律和灵窍，他现在的灵力回复速度只能用恐怖来形容。
　　不过，在这永恒之塔内，光元素精灵雅婷却依旧无法出现，似乎是被永恒之塔压制了。
　　没有皓月的牵制，两只骷髅是一起向龙皓晨冲过来的，而且他们之间甚至还有配合。其中一只骷髅眼中闪耀起两簇金色火焰，手中骨刀也有向金色转变的意思，而另一只骷髅则是直接朝着龙皓晨撞击了过来，骨刀重斩而下。
　　他们居然在配合？那个骨刀变成金色的骷髅显然是要施展修罗斩的。
　　这种情况下龙皓晨岂能让他得逞，浓烈的金与蓝两色光芒在右手之中闪耀，下一刻，两声龙吟同时响起，一声高亢一声低沉，却散发出奇异的震荡。一金一蓝，两条迷你小龙电射而出，瞬间就撞击在那蓄势发动修罗斩的骷髅身上。
　　轰然巨响中，骷髅试图抵挡的骨盾和它手中的骨刀瞬间破碎，胸口处骨骼也是被震碎大片。但却依旧未倒，可惜，进化版的光雨芙蓉刺并不是它所能抗衡的。光龙与水龙缠扰束缚的压力直接挤碎了它残破的身体，一团白光随之飞入龙皓晨胸口处。
　　再次使用光雨芙蓉刺，龙皓晨发现，这个技能进化后最大的特点并不是攻击增强，准确的说，它的攻击力只是增强少许，面对一只全盛状态下的骷髅是无法直接令其毙命的。最重要的是它进化出的限制能力。这可是龙皓晨自身最为匮乏的方面，因此，对他的帮助无疑是巨大的。不过龙皓晨没想到在困住敌人后光龙和水龙的收缩力量也很大。毕竟这才是他第二次使用进化后的光雨芙蓉刺。
　　在光雨芙蓉刺发出的同时，另一只骷髅的攻击也已经到了。
　　辉煌圣盾自带的圣盾术发动，神御格挡。
　　“当啷”一声巨响，龙皓晨纹丝不动，反倒是骷髅的骨刀被震的扬起。现在的龙皓晨可不是那么好欺负的了，他已经是六阶，更何况还换了辉煌圣盾这件辉煌级装备。
　　光雨芙蓉刺适时回归，接下来就是龙皓晨的表演时间了。
　　灭魔闪爆发，无数光点幻化成炫丽光晕铺天盖地而下，骷髅虽然也有骨盾，但它最大的缺点就是装备较弱，自身防御力不强。在灭魔闪攻击下，他也根本不可能释放出修罗斩这样强大的攻击技能。
　　灭魔闪之后，龙皓晨衔接上移花接木的释放的圣剑，龙吟声中，圣剑版升龙击爆发。直接绞碎了骷髅的身体。
　　这一次，代表修罗斩修炼方法的金色光团没有再次出现，但那一团白光还是涌入龙皓晨体内。毫无疑问，这可是二十点灵力。只不过龙皓晨当然不会在这个时候去吸收它白白浪费。
　　干掉两只骷髅前后也就是几次呼吸的时间，修为进阶到六阶之后，龙皓晨的整体实力明显有了极大的增强，尤其是个人战斗力，没有皓月帮助也顺利干掉了两只骷髅。
　　但是，同样的，他并不轻松。因为没有后顾之忧的缘故，他可以说是全力以赴发动的攻击，光雨芙蓉刺和移花接木两大底牌都动用了，这才没有让两只骷髅强横的攻击力爆发出来。
　　不过，就算是这样，将级二十一号猎魔团众人还是看清了骷髅强横的实力。
　　龙皓晨现在的问题就是六阶技能，他虽然有父亲的传承之环，但因为刚刚突破六阶，六阶的一些技能还没来得及领悟，守护骑士技能就更别说了。那要回到骑士圣殿才能学习，当然，他不可能等那么久，准备这几天就找韩芡这位正牌师祖学习技能呢。秘技不能随便传授，但普通六阶技能总是可以的。
　　“大家都看清了么？”龙皓晨转向伙伴们，并且解释了白色光团的作用。
　　一个光团就能提升十点灵力啊！对于龙皓晨来说，都要修炼不短的时间，其他人就更别说了。他们可没有光明之子体质。
　　死亡能量的适应并不算很困难，毕竟它们并没有攻击性。只是灵力得不到回复令众人觉得有些难受而已。
　　在伙伴们纷纷表示没有问题之后，龙皓晨点了点头，道：“继续向前将要面对的试炼有多强我也不知道，但我会尽量保护大家。实在无法抗衡时，就迅速后退。只要退出一定范围，骷髅就不会继续发动攻击了。而且，每一次我们离开这里再回来后，试炼也会从最初的这两只骷髅开始。”
　　司马仙晃动着自己的光之大力丸，道：“老大，开始吧，我已经等不及了。”
　　龙皓晨点了点头，道：“上。”一边说着，他走在最前面，其他五人则保持着他们惯用的战斗阵型向前方行进。
　　龙皓晨的速度很慢，考验是要一道一道触发的，否则一旦触发的太多对所有人来说可就都是灾难了。
　　继续向前，大约走了五步左右，龙皓晨心中突生警兆，下意识的一横手中盾牌，只听叮的一声轻响，一道锋锐的灵力险些穿透辉煌圣盾的防御。幸好龙皓晨盾牌上的圣盾术被及实激发出来，这才挡住攻击。
　　一道虚幻的身影一闪而逝。龙皓晨心中顿时大惊，大喝一声，手中蓝雨·光之芙蓉灭魔闪就释放开来。
　　也就在这时候，龙皓晨身后响起一声闷哼，王原原身体跌退，身上的铠甲多出了一道很深的划痕。
　　刺客，竟然是刺客。而且还不止一个。
　　灭魔闪落空，大面积覆盖居然没有攻击到敌人。


第一百零一章 整体提升（上）
　　可以说，龙皓晨他们现在这个组合最怕的就是刺客，因为他们之中没有真正意义上的牧师来释放真实之眼，自然也就找不到刺客的存在。皓月也不在的情况下，他们根本无法窥破刺客的隐身。
　　龙皓晨慌忙释放出一个圣光罩，将所有伙伴全都笼罩在内。
　　在他第一次进入这里后，只是隐约明白这里的考验不会伤害他的性命，可是，他带进来的伙伴有没有这种优待就很难说了。龙皓晨本以为接下来的考验可能是增加数量的骷髅，可谁知道，居然是刺客。
　　“保护好林鑫和樱儿。”龙皓晨大喝一声，也就在这个时候，他释放出的圣光罩已经如同被刺破的气球一般轻而易举的消失了。
　　龙皓晨他们这支队伍的长处很多，但短板也是有的，没有真正的牧师是其中一点，另一点就是没有足够强大的范围攻击。林鑫这个魔法师只能用来防御啊！
　　一层红光从林鑫手中法杖上荡漾开来，他竟然连续施展了四道元素火盾将自己和陈樱儿保护在内。接连两声闷哼响起，司马仙和韩羽也先后受到了攻击。
　　司马仙还好一点，他新换的铠甲十分坚韧，但韩羽就没有那么幸运了。他的甲胄还是原本的那件。勉强能算是灵魔级。瞬间就被看不到的刺客刺透，鲜血从胸口处飚射而出。这一击极为犀利，韩羽闷哼声中，身体晃动着险些摔倒。幸好灵魂锁链的威能释放，众人替他共同承担了这一击的威力。
　　大家当然不会坐以待毙，赶忙背靠背的各自向空气中释放技能，打算逼开敌人。而那看不到的两名刺客却又一次消失了。
　　“好强的灵力，集中于一点。”韩羽声音有些沙哑的说道。尖锐的灵力就像钢针一样在他体内钻来钻去，哪怕有灵魂锁链生命共享帮他承担，他所承受的痛苦也十分剧烈，脸色煞白，额头已经满是冷汗。
　　怎么办？在这个时候所有人心中都产生出了这三个字。他们根本没可能和这可能是两名的刺客抗衡。来无影、去无踪。闪避能力更是超强。连龙皓晨及时的灭魔闪都捕捉不到他们的身体，唯一的解释就是，这两名刺客修为也在六阶以上。
　　正在龙皓晨打算下令后退的时候，突然间，一道黑色身影从后方冲了过来。
　　叮的一声轻响，黑影出现在龙皓晨身侧，紧接着，一蓬白雾从黑影手中洒出，前方一片虚空中顿时多出了另一道身影。这道身影似乎是没有实质身体的，有些像外面的怨灵，但却是人形模样。
　　这样的好机会龙皓晨怎能放过，白光一闪，圣引灵炉已经成功的将他与对手连接在一起，同时，灵炉的牵引能力发动，直接将对方向自己拉拽了过来。
　　那突然出现的黑影身形再闪，这一次出现在韩羽面前，又是叮的一声和一蓬白雾洒出，另一名刺客的身形也显现了出来。
　　及时出现的黑影自然是采儿。
　　之前正在入口处修炼中的她突然感觉到这边的危机，立刻及时出手。
　　虽然失去了四感，但采儿从小的修炼就是在循环失去六感中进行的，因此，他的感觉、触觉都极为敏锐。没有了四感，却更增强了她这两感，在间不容发之际，挡住了两名刺客的攻击。
　　虽然一直以来团队的领袖都是龙皓晨，所有光芒也都在他身上。但是，身为和他拥有同样级别天赋的轮回圣女又怎会缺少智慧呢？愿意将自己的光芒隐藏在龙皓晨身后并不代表着采儿不聪明。
　　感受到同伴们的遭遇她立刻就猜到伙伴们遭遇的敌人是怎样的。那两蓬白雾正是刺客针对于刺客的显形粉，其实就是一种白色粉末。专门用来破刺客隐形用的。在这时候正好派上了用场。
　　龙皓晨那边牵引住一个，这第二个出现的刺客刚一显形，其他人的攻击自然也就到了。
　　韩羽因为刚刚收到的攻击，身体不适，他下意识的后退一步，将盾牌挡在身前。王原原的巨灵神之盾带着刺耳的呼啸声悍然而止，司马仙的光之大力丸也随之而来。
　　这一次，刺客的行动他们终于能够看清楚了。面对两人的夹击，那刺客身体突然闪电般后退，它的动作十分飘忽，就像身体没有半分重量似的，完全是在王原原和司马仙的攻击力未到之前就已经荡了开去。身体更是在空中一个十分自然的转折，扑向采儿。
　　攻击跟不上闪避的速度？这是什么情况？
　　出现在永恒之塔中的怨灵刺客显然不是那么容易对付的。可惜，别人的攻击或许不行，千万别忘记还有龙皓晨。
　　怨灵确实没有重量，对于物理攻击有着强大的免疫能力，但是，面对圣引灵炉的牵引，它们却会受到最大的限制，没有物理攻击能力也成为了它们最大的缺点。
　　被龙皓晨牵引住的怨灵在尖叫声中被强行拉向了龙皓晨，无奈之下，它只能顺势向龙皓晨发起了攻击，它的双手就像是两柄尖刺，爆发出数十道光点笼罩向龙皓晨的身体。而迎接它的，却只有龙皓晨强力的一斩。
　　蓝雨·光之芙蓉爆发而出的修罗斩。
　　刺耳的厉啸声中，修罗斩应声而至，浓烈的光元素在空中形成一柄巨刃，这可不只是物理攻击，而是蓝雨·光之芙蓉与光元素融合的魔武一击。
　　毫无悬念，怨灵刺客瞬间被斩成两半，强横的液态灵力直接将它的身体绞的粉碎。
　　而龙皓晨的第二次圣引灵炉释放也就在这个时候完成了，恰好是在另一名怨灵刺客扑向采儿的过程中。
　　身体被强行拉扯，接下来，这只怨灵刺客面对的，就是龙皓晨蓝雨·光之芙蓉劈出的曜日斩。
　　事实证明，修罗斩是多余的，哪怕是曜日斩与灭魔闪的连招，这种怨灵刺客也无法承受。直接在龙皓晨面前化为虚无。
　　当然，两名怨灵刺客的死，也带给了龙皓晨两团新的白光。不过却依旧没有那种金色光团出现。
　　虽然已经解决了两名怨灵刺客，但每个人背后却都有种冷汗直冒的感觉。尤其是韩羽。他好不容易才将侵入体内的尖锐灵力驱散。而在这个过程中，七人身上灵魂锁链生命共享的金光就没有消失过。也就是说大家一直都在帮他承受着那股尖锐能量的持续伤害。
　　韩羽心有余悸的道：“如果不是灵魂锁链，刚才那一击我恐怕就要失去战斗能力了。再被补上一下的话，必死无疑。好强大的攻击力。”
　　龙皓晨点了点头，“这种怨灵刺客和之前的骷髅一样，都是攻击强大，防御不足。怨灵刺客最大的特点应该是它们的速度。如果没有圣引灵炉的牵引，恐怕会更难办。”
　　司马仙摸摸光头，“要不，回头我努力学习一下真实之眼试试？”
　　众人看着他的目光顿时古怪起来，林鑫拍拍他的后背，道：“喂，你要是能学得会，还会等到现在？真实之眼的实用性难道你今天才知道吗？”
　　司马仙苦着脸道：“学不会又不是我的错，天赋，这是天赋。”
　　龙皓晨看向伙伴们，道：“还要继续向前么？”
　　众人脸上神色都有些变化，很明显，如果没有龙皓晨和采儿的话，他们五个面对刚才这两个怨灵刺客必死无疑。毫无悬念。这才是第二道考验。而他们现在根本看不到永恒之塔一层的尽头是什么。每个人都有点泄气的感觉。
　　“只是这样就让大家失去了信心么？那你们最好别去梦幻神殿了。”龙皓晨沉声说道：“在这里，至少我们能够控制着只面对一道考验，而且还可以退出去。但是，在梦幻神殿我们要面对的危险却是未知的。我们不可能永远面对比自己弱小的敌人。唯有迎难而上，我们才能成为真正的强者。”
　　“继续。老大。大不了就是挨几下狠的，有灵魂锁链，怕个毛。”司马仙再次雄赳赳、气昂昂的提起他那巨大的光之大力丸。
　　其他人的眼神也重新变得坚定起来，至于采儿，此时又回到了龙皓晨身边，她听不到伙伴们在说什么，但是她的行动已经说明了她的想法。搂住龙皓晨的脖子，双腿盘绕上他的腰。他们这可是真正的骑刺一体……
　　龙皓晨深吸口气，道：“第一层的考核既然都是六阶敌人，那么，我们接下来要面对的很可能是死灵生物种类和数量上的变化。个体的强度不会再有所增加了，大家心里不要有负担。司马说的对，我们有灵魂锁链生命共享，有什么可怕的？继续向前。”
　　一边说着，他带着伙伴们又向前行进三步，没反应，再三步。
　　变化骤现。两道身影悄无声息的出现在不远处。依旧是骷髅，但是和最初遇到的骷髅不同，因为他们是有坐骑的。


第一百零一章 整体提升（中）
　　骷髅骑士。
　　两只骷髅跨下都骑乘着骷髅马，而他们手中的武器也不是盾牌和刀，而是长矛，也只有长矛。
　　沉重的马蹄声瞬间暴起，两名骷髅骑士闪电般朝着龙皓晨等人冲了过来。
　　骷髅骑士看起来虽然强势，但众人却都松了口气，至少要比面对之前的怨灵好吧。总有对手在面前。
　　龙皓晨站在原地没有动，因为他怕自己的冲锋会引起后续的考验出现。
　　蓝雨·光之芙蓉向前挥动，光斩剑。
　　带有光之荡漾的光斩剑，攻击力无疑上升了一个台阶，金色光刃在空中幻化出两道，分别劈向两名骷髅骑士。
　　以龙皓晨现在的修为，使用光斩剑根本不需要任何咒语，哪怕附带着光之荡漾也是一样。
　　两名骷髅骑士眼中都亮起了金色光芒。它们手中的长矛同时前点。强横的一幕出现了，那两名骷髅骑士手中长矛的尖端各自喷吐出一道长约三尺的金芒，正好点在光斩剑光刃的中心点。
　　刺耳的厉啸声中，龙皓晨的两道光斩剑竟然就那么被破掉了。而那两名骑士此时也到了龙皓晨近前。
　　但是，他们却并非是同时到达的。眼看着就要冲到龙皓晨身前的时候，一名骑士速度突然降低了下来，在另一名骑士前冲的同时，他一带跨下骷髅马，竟然隐藏在了前面骑士的身后，变成了两人前后冲锋之势。
　　龙皓晨后面是伙伴们，他自然不能多，辉煌圣盾，圣盾术、圣光沁盾、神御格挡同时发出。林鑫的两道元素火盾也在瞬间叠加而上。
　　“嘶——”不是剧烈的轰鸣，而是刺耳的摩擦声出现。那骷髅骑士冲到龙皓晨近前后，居然是从他身前一掠而过，手中长矛点在龙皓晨辉煌圣盾之上瞬间划过。而就在这个时候，隐藏在后面的第二名骷髅骑士，长矛却到了。
　　和第一名骑士不同，第二名骷髅骑士手中的长矛竟然完全变成了灿金色，之前喷吐出的三尺金芒竟然变成了实质一般。空气急剧收缩，龙皓晨只觉得自己的身体被一股强大无比的力量强行束缚，必须要硬拼这一击才行。
　　龙皓晨的感知要比普通人强的多，他有着超人一等的精神力。他立刻就感觉到，这一矛自己用辉煌圣盾附带神御格挡居然挡不住。
　　那名骷髅骑士给他的感觉十分震撼，它的身体与身下的骷髅马以及手中长矛似乎已经完全融为了一个整体，全身上下所有的攻击力全都集中在长矛最前方的尖端处，攻击力之强悍绝不能用正常情况来衡量。
　　在这种情况下，龙皓晨的应变能力彰显无疑。林鑫附加在他身上的防御还在，但他却自己扯开了辉煌圣盾，准确的说，是直接松手，任由辉煌圣盾落在地上，与此同时，双手握住蓝雨·光之芙蓉，修罗斩骤然爆发。
　　蓝雨·光之芙蓉上散发出一声奇异的嗡鸣，浓烈的金光宛如井喷一般爆发。恐怖的战斗力也就在这个时候强势释放。
　　剑刃与矛尖在空中完成了一次华丽的接触。
　　一种仿佛是空间破裂的爆鸣声骤然响起，那令人牙酸的声音使每个人都有种要堵住耳朵的冲动。
　　龙皓晨只觉得自己仿佛被一座山岳撞击在了身上似的，整个人应声向后抛飞，同时哇的一声，喷出一口鲜血，强烈的金光从他们七人身上绽放，每个人都在闷哼声中倒退三步。
　　王原原的反应很快，在龙皓晨被震飞前的一瞬间她已经挡在龙皓晨身后，巨灵神之盾直接挡在了龙皓晨背后的采儿身上，但巨大的冲击力还是令三人的身体直接撞上了林鑫释放的元素火盾之上。
　　龙皓晨此时只觉得自己的双手完全处于麻痹状态，手臂也连带着失去了知觉，甚至连蓝雨·光之芙蓉光芒明显暗淡了许多，连他身上的辉煌圣铠附带技能圣灵护体都被刚才这一击震破了。
　　不过，龙皓晨虽然有些悲催，可他的对手也同样不好受。那名骷髅骑士手中骨矛直接化为无数碎片在空中飞散，连带着骷髅骑士跨下骷髅马的马头也被龙皓晨的修罗斩直接轰碎。骷髅骑士直接跌落在地，一个翻滚才勉强站起。
　　不过，他也没有再次出手的机会了，一团巨大的金光宛如流星赶月一般悍然而至，恐怖的爆发力直接给予了他致命重创。
　　粉碎加光之荡漾，光之大力丸和落马后的骷髅骑士进行了亲密接触。
　　出现在永恒之塔内所有的试炼敌人都有一个共同的缺陷，那就是防御力匮乏，龙皓晨固然被对方强大的攻击力震退，但同样的，这名骷髅骑士不只是骨矛破碎，甚至连身体都出现了众多裂缝，又怎能禁受得住光之大力丸的恐怖轰击呢？直接被轰击成碎片的同时，龙皓晨期待已久的金色光团终于出现了，与另外一团白光同时飞向司马仙，融入到他体内。
　　不过，他们的危机还没有解除，之前的第一名骑士在从龙皓晨身边冲过后，已经掉转马头又回来了，而刚刚震飞龙皓晨的那种攻击再次展现，刺目的金光瞬间朝着他矛尖的位置凝聚。
　　在这一瞬间，所有人都有种呼吸要停止的感觉。龙皓晨竭尽全力才以攻对攻破掉了第一名骷髅骑士的冲击，此时，这种冲击再次降临，团队中谁能抵挡。龙皓晨现在甚至连手臂都抬不起来啊！
　　关键时刻，一道身影毫不犹豫的大步跨出，挡在伙伴们身前，浓烈的金色光芒也随之爆发。坚定有力的双臂同时握住一面盾牌挡在身前。
　　以身犯险的不是别人，正是龙皓晨的侍从骑士，团队中另一位守护骑士，韩羽。
　　虽然他的防御力远逊于龙皓晨，但在整个团队中却无疑是排名第二的。在这个时候也只有他站出来才行。
　　整个团队的凝聚力在这个时候就体现了出来，面对这很可能是势如破竹的一击没有人出现慌乱溃逃的动作，每个人眼中都闪耀着坚定而执着的目光。
　　王原原身形一闪，就到了韩羽侧面，她手中那早已装好三枚宝石的巨灵神之盾上银光骤然迸发，裂空炮。
　　在骑士未冲到之前，抢先发动攻击。
　　行动的自然不只是她一个人，林鑫火晶法杖高举，一团巨大的火光骤然冲天而起，然后再狠狠的扑向了骷髅骑士。这团火光在空中居然变成了一个巨大的火焰骷髅头模样，威势之强，似乎还要超过了王原原凭借巨灵神之盾发出的裂空炮。
　　在释放出这个技能后，林鑫的脸色顿时变得苍白起来，分明是灵力消耗过大的样子。
　　火咒术，火晶法杖附带技能。
　　他自己不会攻击魔法，但却并不妨碍他使用法杖中附带技能。这个火咒术十分奇特，因为火晶法杖自身的品质极高，因此，在附加这个火咒术的同时，法杖上还附带了一个类似于龙皓晨蓄势技能的能力。
　　火咒术本身是五阶攻击技能，但通过这个蓄势技能，却可以提升魔法的等阶。当然，前提是在使用时注入的灵力足够多。
　　面对眼前的危局，林鑫自然不敢有所保留。他自身的灵力已经一股脑的全部注入到火晶法杖内了。火云晶的作用在这时候彰显无疑，不但能够大幅度增强灵力攻击强度，更是能够在短时间内吸收他注入高达三千以上的内灵力。这一记火咒术直接就爆发出了六阶魔法的威能。
　　龙皓晨也没闲着，虽然他暂时无法攻击、防御，但是，他还能够使用辅助技能。急促的吟唱声中，一圈圈光环从他脚下扩散而出，集体增幅着伙伴们的能力。
　　司马仙神色肃穆的出现在韩羽另一侧，但他手中的光之大力丸却没有着急轰出去，但是，浓烈的金光却在他那巨大的光之大力丸上迅速凝聚，那绝不只是光之荡漾的威能。
　　猎魔团是一个整体，龙皓晨虽然实力强大，但一个团队的发展却不能只靠他一个人。在这关键时刻，其他人的作用就展现了出来。
　　两声剧烈的轰鸣同时在那骷髅骑士身上爆响。
　　王原原的裂空炮乃是空间属性，当它与骷髅骑士碰撞在一起时，却出现了诡异的一幕，浓郁的银光居然变成了光罩状，准确的说是锥形光罩，居然没有形成碰撞就在骷髅骑士锋锐的冲锋过程中溃散了。
　　好强大的冲锋突刺技能啊！看到这一幕，所有人心中都不禁骇然。
　　但是，在这个时候，林鑫的实力就显现了出来。他的火咒术接踵而至，在刚刚与骷髅骑士长矛接触的一瞬间，也出现了那种要化为光罩溃散的样子。但是，林鑫手中火晶法杖却是用力一挥。轰鸣声也就是在这种情况下响起的，火咒术被他直接引爆，就像是一团炸弹似的自行爆炸开来。


第一百零一章 整体提升（下）
　　骷髅骑士弱小的防御力在这个时候成为了他最大的问题，在火咒术强横的爆炸力面前，他竟然无法抵抗，身体和跨下的骷髅马直接被炸碎了。
　　但是，这却并不意味着他的攻击就此终结，在身体被轰碎前的一瞬间，他将手中骨矛瞬间抛出，直奔将级二十一号猎魔团众人飞去。
　　韩羽大喝一声，右脚坚定有力的跺在地面上，身体正好挪动到骨矛必经之路，手中光之反射盾牌骤然前推，神御格挡。
　　与此同时，在他身边的司马仙也动了，光之大力丸悍然轰出，其上更是附带着一圈白色闪电。
　　光元素呈闪电状发动攻击的技能只有一种，那就是裁决。牧师的专属攻击技能。
　　尽管司马仙所使用的只是最低阶的裁决，却也是五阶技能。
　　受到裁决影响，那急速飞行的骨矛竟然出现了瞬间的迟缓，紧接着就与光之大力丸擦身而过，再狠狠的撞击在韩羽的盾牌之上。
　　轰——
　　刺目的金光同时在七人身上闪耀，韩羽应声抛飞的身体被龙皓晨在空中接了下来。
　　没有骷髅骑士本体，刚才那一矛之威就要减弱了许多，再加上司马仙的从旁辅助。实际上韩羽所承受的攻击大约只有龙皓晨承受的三分之一，可就算是这样，他还是感觉到双臂险些被震断。可想而知这一矛的威能有多么恐怖了。
　　一圈痊愈光环从韩羽自己身上扩散开来，作用在所有伙伴们身上，众人共同承受了两次攻击，此时都不算好受。不过，林鑫却开心的笑了。
　　“哇咔咔，我得到了，我得到了。”
　　就在韩羽承受攻击的同时，一团白光和一团金光也涌入了他体内。正是击杀骷髅骑士获得的奖励，这怎能不让他欣喜若狂呢？而且，他也第一次体会到了拥有攻击魔法的好处。
　　龙皓晨手臂的酸麻正在缓缓恢复，他向司马仙道：“司马，你感受一下那金色光芒的技能是什么。这是可以学习的。”
　　“好。”司马仙闭上双眼，很快，他就给出了答案。
　　修罗刺，其作用和修罗斩有些相像，一旦进入一定范围就无法闪躲。修罗斩的攻击是一条直线，而修罗刺的攻击则是凝聚于一点，攻击力比修罗斩更加强横。但是，修罗刺需要消耗的灵力也是极其恐怖，足有两千之多。而且还可以通过类似于蓄势的技能来增强威力。
　　令龙皓晨惊讶的是，在报出这个技能作用之后，司马仙胸口处金光一闪，那团被他收入体内的金光竟然出现在了他身前。
　　不只是他，林鑫的情况也是一样，金色光团自行从体内飘出悬浮在身前。
　　“怎么回事？”龙皓晨惊讶的问道。
　　司马仙和林鑫都是茫然摇头，司马仙道：“我也不知道怎么回事，我在探察它的时候，它好像对我产生了一种排斥的感觉，然后就出来了。”
　　就在这时，那团金光已经开始有要溃散的趋势了。
　　龙皓晨心中一动，快速来到司马仙面前，右手抬起，按在那团金光之上，顿时，那金光如同水波一般迅速融入他体内消失不见。
　　“韩羽，你融合林鑫面前那一团。这技能似乎只有合适的人才能学习。”
　　永恒之塔带给众人的奇异可以说是越来越多，哪怕是龙皓晨自己，也需要不断摸索。
　　果然，龙皓晨和韩羽分别融合了金色光团后并没有出现排斥的感觉，在他们去感受技能变化时，明悟自行出现在心头。
　　这种学习技能的方式十分类似在圣盟藏宝阁那边学习的感觉。修罗刺这个技能固然消耗巨大，但是，它那恐怖的攻击力众人也都看到了。龙皓晨尝试了一下后，给出了一个震撼的数字。
　　修罗刺的攻击力，足足是自身灵力巅峰普通攻击的三倍。也就是说，龙皓晨的内灵力是四千一，那么，他在使用修罗刺基本攻击的时候，就是修罗刺本身消耗的两千灵力乘三，达到六千灵力的攻击强度，而他如果用蓄势将所有内灵力注入这个技能的话，那么，威力就会再次暴增，极限威力能够达到一万两千灵力以上。
　　这是什么概念啊？如果运用得当，就算是七阶强者面对他，也要小心应对才行。
　　司马仙一脸衰样的道：“为啥我不能学啊！这个太猛了。”
　　龙皓晨想了想，道：“或许是因为你的职业缘故，你所修炼的技能都是牧师系列的，虽然都是攻击技能。但你毕竟是牧师。修罗刺骑士肯定能够学习，毕竟之前施展的是骷髅骑士。据我猜测，采儿和原原也有可能学得会。我们的试炼才刚刚开始，后面的试炼能够带给我们的惊喜肯定会越来越多。大家都会有所提升的。我再强调一下，那个能够提升灵力的白色光团大家一定要等到自己灵力恢复巅峰时再使用，否则就浪费了。好了，我们回去吧。”
　　是该回去了，虽然他们目前只是经历了三场试炼，但这三场度过的可以说都十分艰难，第二场隐身敌人带来的惊险，第三场骷髅骑士强大攻击带来的威胁，都令他们险些崩溃。
　　回去治疗伤势、补充体力、灵力，总结经验，才是他们现在要做的。
　　返回现实世界十分简单，走出永恒之塔，再由龙皓晨发动永恒旋律就可以传送回去了。
　　金光闪耀，龙皓晨和伙伴们重新回到镇南关牧师圣殿总殿的静室之中。
　　每个人都有种松了口气的感觉。
　　“被那死亡能量压迫着实在是太痛苦了。”陈樱儿长出口气，同时也忍不住问出了自己心中的疑惑，“团长，你们都能够通过杀死试炼对象获得那种灵力光球，那我呢？我怎么办？我最多也只能依靠麦兜来攻击啊！”
　　龙皓晨呵呵一笑，道：“这可不对。樱儿，你忘了你自己本身的身份了么？你还有生灵之门啊！以后每次进入，你就直接用生灵之门来召唤魔兽，如果没有攻击力，试炼的过程中你自然没什么收获。但如果出现了较为强大的魔兽，我们会注意让你的魔兽完成最后一击，你自然就会有灵力收获了。”
　　“呃……，好久都没用过生灵之门了，我都快忘了……”陈樱儿脸上一红，不好意思的躲到王原原背后去了。
　　龙皓晨道：“大家先疗伤、恢复灵力。等恢复状态后，我们再进入试试看。”
　　“好。”众人异口同声的答道。
　　刚才是他们第一次尝试，因为要适应永恒之塔，可以说，除了龙皓晨之外，其他人的表现都差强人意。杀掉的六个死灵生物中，也有四个的灵力光团都归了龙皓晨。可就算是这样，他们也充分认识到了永恒之塔能够带给他们什么。
　　别的不说，单是灵力提升的速度就必然会大幅度增加，这种灵力提升已经和天赋没什么关系了。而且，千万不要忘记，在那里他们也一直面对强敌进行着实战，无论是对个人战斗力还是团队配合，都有着很好的提升作用。更何况还能学到技能了。
　　自从学了修罗刺之后，韩羽脸上的笑容就没有消失过，这个技能实在是太过瘾了。虽然以他现在的修为只能使用一次，但他一直有些疲软的攻击力却得到了极大程度的增强。
　　为了下一次进入永恒之塔，众人所幸就聚集在一起修炼、恢复。韩羽的范围治疗能力虽然不能和陆熙相比，但总算是专门学过几个的，伤势自然不成问题。而且，和龙皓晨一起回复，还能享受到他的聚灵光环，而龙皓晨自己的消耗根本就不大，他有永恒旋律的辅助，在永恒之塔内也能自行恢复。
　　一个时辰后，所有人重新恢复到最佳状态，但是，问题也随之出现了。龙皓晨竟然无法再带领他们传送到永恒之塔去，永恒旋律似乎是无法再次完成沟通似的。他先后尝试了几次都没有成功。
　　“怎么回事？”龙皓晨满脸的疑惑，正当他准备再次尝试时，却被王原原阻止了。
　　“团长，你先别试了，我想，我可能猜到了原因。”王原原沉声说道。她是团队中唯一一名空间属性成员，对于空间之力自然是最为了解。
　　“我们一共有七个人，那永恒之塔的位置未知。进行一次这样的群体传送，想必会消耗那永恒之塔一定能量。而且，我们通过的关卡如果每次都会恢复的话，可能也要消耗能量。在这种情况下，如果永恒之塔不限制我们进入的次数，有可能会导致自身能量消耗过快。过一段时间再试试吧。我想，每个时辰尝试一次也就差不多了，有几次的试验过程，我们就能摸清楚多久才能进入一次了。”
　　听了她的解释，龙皓晨点了点头，道：“既然如此，那今天我们就在一起修炼，直到尝试出多长时间才能进行下一次传送。这关系到我们在梦幻天堂内的情况，时间一定要准确才行。”


第一百零二章 强者之魂（上）
　　反正大家都是盘坐修炼，每个人占据的地方也不大。女孩子们都坐在床上，男人们就只有在地上了。就在龙皓晨的静室中一起修炼。
　　司马仙和韩羽直接就坐在龙皓晨两侧，龙皓晨身边浓郁的光明气息对他们的修炼很有好处。
　　采儿和王原原在此次进入永恒之塔的过程中都有所明悟，直接就进入了修炼状态。陈樱儿也知道现在团队中最弱的就是自己，抓紧时间提升灵力。
　　在接下来的时间里，龙皓晨每隔半个时辰就尝试一次进入永恒之塔。直到他们离开永恒之塔过去六个时辰之后，永恒旋律才再次带给了他完成沟通的感觉。
　　传送瞬间完成，龙皓晨和他的伙伴们再次出现在永恒之塔外。
　　看上去永恒之塔和他们上次进入时并没有什么区别，一切照旧。龙皓晨想了想，道：“六个时辰能够进入一次，那么，也就是一天能够进入两次。这个时间应该还在可控范围内。而且，应该是距离上次进入后六个时辰才能再次进入。这次试炼结束后，你们留在这里，我试一下单独传送出去是否可以。”
　　再次的试炼就比上一次从容多了，而且，韩羽今天是双喜临门，就在之前那几个时辰的修炼中，他的邪眼完成进化归来。这就意味着，他们再不需要因为真实之眼的问题而头疼了。
　　进化后的邪眼足有六条触手，整体也比以前增大了接近一倍。从它身上散发出的灵力波动来看，分明已经进入到了七级魔兽的层次，也就相当于是六阶强者。而且还是精神攻击类的六阶。
　　有了邪眼的加入，再加上之前的经验，他们完成前面三关的考验比先前轻松了许多。
　　第一关自然毫无难度，在龙皓晨的刻意控制下，获得的灵力光团分别给了采儿和王原原，陈樱儿也尝试了生灵之门的召唤，运气不好也不坏，一只风系的诡豹。五级魔兽。不算很强，但补上最后一下攻击这种事儿干起来还是没问题的。
　　第二关的怨灵刺客这次他们应对起来极其轻松。进化后的邪眼展现出强大的实力，真实之眼显现出两名怨灵刺客的身形，紧接着又是一道群体精神冲击。令两名怨灵刺客陷入了短暂的呆滞之中。虽然只有两秒左右。但对于虎视眈眈的将级二十一号猎魔团来说却足够了。
　　大家都优先将这次的好处让给了陈樱儿，诡豹完成了最后攻击，陈樱儿兴高采烈的获得了两个灵力光团。
　　接下来的第三关也同样因为邪眼的存在简单了许多。它释放了一个名叫精神干扰的魔法。这个精神系魔法的作用很简单，被命中后，施展技能速度降低一倍。两名骷髅骑士实力虽强，但只要施展不出修罗刺这种恐怖的攻击，还是很容易解决的。
　　这次的收获分别属于王原原和司马仙。林鑫的攻击魔法只有那火咒术，龙皓晨让他留在后面的战斗中使用。这次他们消耗不大的通过了前三关，总要尝试一下第四关的考验是什么。
　　“大家做好准备，韩羽，让你的邪眼持续开启真实之眼。”龙皓晨左盾右剑，带领着伙伴们缓步上前。
　　六道白光几乎是同时出现在众人视野范围内，紧接着，六只身材雄壮的骷髅就在白光中显现出了身影。不只是它们，同时出现的，竟然还有四名怨灵刺客。幸好真实之眼开启着，不然的话，在前面六名骷髅战士的掩饰下，后面的怨灵刺客很可能带给他们大麻烦。
　　敌人数量骤然变成了十个，可着实令龙皓晨大吃一惊。这可都是六阶的对手，至少他们都拥有六阶的攻击力啊！
　　四道白光，同时从龙皓晨胸口处喷吐而出，他向前跨出一步，右脚踩踏在地面上，发出砰的一声闷响。
　　千万别小看这一步，仅仅是这一步跨出，龙皓晨自身的气势就提升到了巅峰，而且，他向前跨出这一步以及踏地的轰鸣也立刻令所有伙伴的精神都集中了起来。
　　从他胸口处射出的四道白光几乎是在同一时间找上了那四名怨灵刺客，也就是说，龙皓晨凭借一己之力将速度奇快攻击力十分飘忽的四名怨灵刺客都引向自己，解决了伙伴们的后顾之忧。
　　“韩羽，精神干扰，精神冲击。”
　　大喝声中，龙皓晨已经直接朝着对面的六名骷髅发起了冲锋。在这一刻，他可以说是直接将自己置身于险地。
　　一团浓烈的红光也就在这个时候超过龙皓晨的身体，巨大的火焰骷髅头直接从六名骷髅战士头顶掠过，然后在他们身后坠落。
　　不得不说，林鑫虽然自己不会使用任何攻击魔法，但是，他对魔法的控制力却足以用妙到毫颠来形容。
　　这一记火咒术在他精准的控制下几乎是贴着那六名前冲的骷髅战士轰炸落地，而这个时候，那四名怨灵刺客因为龙皓晨的圣引灵炉的原因直接前冲，因此，正好在骷髅战士背后。也就是说，林鑫这一记火咒术正好是落在骷髅战士与怨灵刺客之间，可以说是在这十个敌人中央结合部位。
　　也就在这个时候，邪眼的第一个魔法到了，精神干扰。
　　在精神干扰的作用下，骷髅战士身上闪耀的金光出现了一定的紊乱，而怨灵刺客受到的影响更大，原本极快的速度陡降。
　　火咒术的轰鸣瞬间爆发，令人吃惊的一幕出现了，四名被龙皓晨圣引灵炉吸引住的怨灵刺客竟然在火咒术面前直接化为了飞灰，四团白光一同向林鑫涌去。
　　秒杀！
　　不仅如此，六名正在前冲的骷髅战士也在那剧烈的爆炸声中被冲击的向前一个趔趄，精神冲击也同时爆发，令这六只骷髅的进攻再也无法保持正常状态。全部陷入了混乱之中。
　　就在这个时候龙皓晨到了。
　　灭魔闪、曜日斩、升龙击，三连击一气呵成，两只骷髅先后殒灭。行动的不只是他一个人，韩羽第一次施展修罗刺就送给了其中一只骷髅，结果可想而知，骷髅战士的身体在剧烈的冲击下瞬间破碎。
　　光之大力丸和巨灵神之盾也各自找上一名对手。正常状态下的骷髅战士他们很难一击解决，但加上林鑫和邪眼之前的魔法攻击，却不一样了。两名骷髅根本无法有效的攻击和防御。瞬间破碎。
　　最后一只骷髅则是殒灭在了采儿的暗金色匕首之下，从后方贯串了骷髅的头骨，直接绞碎了它的灵魂之火。
　　战斗结束的速度比任何人想象中都要快。这可是十名敌人啊！众人面面相觑，陈樱儿忍不住道：“这、这真的是我们能够做到的么？”
　　林鑫一下得到四个灵魂光团，无比得意的道：“当然是我们做到的。没看到哥那一记精准的火咒术么？”
　　没有人反驳他的话，因为他说的完全是事实。如果不是那一记火球术创伤了骷髅战士，秒杀了四只怨灵，他们想要获胜绝不可能如此轻松。这一战林鑫得到的最多，但他起到的作用也是最大的。
　　龙皓晨在短暂的惊讶之后已经回过神来，用力的挥舞了一下手臂，“就是这样，这是我们应有的配合。林鑫干得好。”
　　林鑫却是轻叹一声，道：“现在我越来越理解父亲当初对于攻击魔法的执着了，一名强大的魔法师在战斗中足以起到扭转战局的作用。可是，我当年却已经发下誓言，终生不学攻击魔法。对不起，伙伴们，我……”
　　司马仙正好在他身边，一只手提着他那光之大力丸，另一只手直接搂住林鑫的肩膀，“行了、行了，有药哥你矫情个什么劲儿啊？不能学攻击魔法，就多弄几件能够附带攻击技能的装备嘛。变通你懂不懂？”
　　林鑫眼睛一亮，“咦，原来你这满脑子都是肌肉的家伙也并不傻啊！”
　　“你妹。”司马仙举起光之大力丸，一脸威胁之意的道：“你想试试铁球碰肉球么？”
　　林鑫猥琐的一笑，道：“你别说，我还真有个妹妹，好好拍拍哥马屁，回头哥介绍你认识。”
　　这次轮到司马仙眼睛亮了，虽说他一直觉得林鑫自恋、猥琐了些，但他的相貌却是不错的，他的妹妹，长得总不会太难看吧。顿时，脸上的怒意化为了亲热。
　　看着这俩活宝，龙皓晨呵呵笑道：“我们还要不要继续向前了？”
　　众人几乎是同时摇头。虽然刚才这一战他们赢的很顺利，但实际上却有一定的运气成分在内。第四关就已经是十名六阶强者把守了。要是下一关换成十名骷髅骑士集体修罗刺怎么办？而且，他们也有不同程度的消耗，至少林鑫就发不出下一击的火咒术了。
　　而且，这次连破四关，每个人都有收获。今天两次进入永恒之塔，他们单是从灵力光团中得到的灵力增加已经超过了平时各自的修炼，更别说他们本身也还修炼了。


第一百零二章 强者之魂（中）
　　“团长，修罗斩就是你用的那个技能吧？”王原原突然问道。
　　龙皓晨点了点头，道：“是啊！”
　　王原原笑了，“这个技能比修罗刺适合我。刚才那骷髅给了一个。我回去练练。”
　　司马仙有了光之大力丸后，攻击力还要超过她，王原原一向好强，早就憋着股劲呢。这次正好得到了修罗斩，配合她的巨灵神之盾相得益彰。
　　龙皓晨道：“这样吧，这次留采儿一个人在这里进行试验，你们都跟我一起回去。采儿在这里也能恢复灵力。你们却不行。”
　　虽然他心中也不愿留下采儿，但正所谓先人后己，而且采儿刚才又一次明确的告诉他，这里的死亡气息对她的修炼很有利，甚至让她对轮回灵炉有了一些新的领悟。
　　让采儿留在进入塔门后不远的位置，龙皓晨这才发动永恒旋律的传送。
　　重新回到龙皓晨的静室，这次其他人都返回房间修炼去了。事实证明，龙皓晨的设想是能够成立的。将人留在永恒之塔是可以的。不过，他并没有放弃传送的尝试，依旧是每半个时辰尝试一次。采儿留在那边，他心中总是有些不踏实的。
　　直到六个时辰后，他再次感受到能够传送时将伙伴们召集到身边，这才迫不及待的回到采儿身边。
　　采儿没事，依旧留在原来的地方修炼，龙皓晨特意带了食物和水过来，先喂她吃了，众人又休整一会儿，才继续开始他们新的挑战。
　　但是，变化再次出现了。
　　前三关的考验竟然消失了。可是，就在他们以为是采儿没跟随他们离去而导致的考核未曾重新出现时，第四关的六骷髅战士、四怨灵刺客却再次出现。
　　准备不足导致了他们手忙脚乱，在各种能力尽出之下，这才勉强干掉十个敌人。不过，他们也没有再继续挑战第五关的可能了。
　　永恒之塔似乎永远都是一个未知数，直到现在，他们似乎都没有找到它真正的规律。无奈之下，众人再次返回现实世界中修炼。龙皓晨和大家约定好，六个时辰后重新聚集，直接进行传送。
　　利用这段时间，龙皓晨去找了师祖韩芡，学会了六阶守护骑士的基础技能。而永恒之塔正好作为他历练的最佳地点。
　　接下来几天，他们每天都进入永恒之塔两次。随着时间的推移，终于渐渐摸到了一些规律。
　　前三关考核的消失并不是因为采儿当初留下的原因，而是因为他们通过了第四关的考核。从那以后，前三关考核始终没有出现过。
　　经过几次尝试之后，他们也终于见到了第五关的守关者。
　　五名骷髅骑兵加五名怨灵刺客。在通过第四关后再接受第五关挑战，他们承受的压力相当之大，虽然七级邪眼令骷髅骑兵没能发挥出幽灵刺的恐怖攻击力，但是，这些死灵生物却依旧极为强横。幸好林鑫在关键时刻吃下一颗大回灵丹，让自己又拥有了释放一次火咒术的能力，这才限制住怨灵，帮助他们度过了第五关。
　　但很显然，他们现在还没有挑战第六关的实力。因为在此进入后，依旧要从第四关开始。
　　所以，每天他们就在第四关和第五关进行着试炼。当然，他们也尽可能尝试不同的战斗方式，并且均匀分配灵力光团。
　　面对死灵生物带来的压力，众人之间的配合越来越默契，更重要的是，哪怕是七个人一起提升，每天每个人也都能获得近六十灵力的增幅。十天过后，采儿、林鑫、韩羽、王原原先后达到了四千灵力的瓶颈。就连司马仙和陈樱儿也超过了三千六百以上。
　　达到瓶颈后再吸收灵力光团只能是浪费。因此，司马仙和陈樱儿自然成为了重点照顾对象。
　　永恒之塔一层的四、五两关每天能够提供二十个灵力光团，也就是说，他们两人每天都能各自提升两百灵力之多。
　　两天后，当司马仙和陈樱儿也达到四阶瓶颈后。众人都觉得如在梦中一般。
　　在来到这里之前，他们谁能想到如此之快就能达到五阶巅峰，只要再有所突破，他们就都能成为六阶强者了。
　　现在除了龙皓晨之外，其他人的灵力都已经达到瓶颈，他们再进入永恒之塔战斗，灵力光团自然也就都归龙皓晨所有了。
　　但是，很快龙皓晨就告诉众人一个不幸的消息，灵力光团失效了。
　　这是在龙皓晨内灵力突破五千后出现的情况。灵力光团对他完全失效，他先后吸收了几个，都不再有任何提升的效果。
　　这样的情况不禁令将级二十一号猎魔团众人都有些慌了手脚。习惯了迅速提升，突然一夜回到解放前，这种感觉绝不舒服。
　　“怎么会这样？难道灵力就只能提升到五千就是尽头了？”林鑫急切的道。
　　龙皓晨没有吭声，而是陷入了沉思之中。
　　半晌之后，龙皓晨沉声道：“这可能是永恒之塔的限制。毕竟，我们现在这种修炼速度实在是太快了。如果按照这种速度修炼下去，一年时间我们恐怕都有机会冲击七阶了。准备尝试一下第六关吧。如果第六关给的灵力光团依旧无法令我提升修为的话。那就意味着，至少在永恒之塔第一层中，灵力提升的极限就是五千点。”
　　听到龙皓晨说第一层三个字时，众人焦急的神色顿时平静了几分，是啊！他们现在才只是在第一层而已。永恒之塔一共有七层，谁说上面就不能再提供给他们类似于灵力光团这种存在呢？
　　韩羽叹息一声，道：“我们也该知足了，能以如此速度将修为提升到五阶巅峰的又有几人？突破到六阶之后，大家就会拥有灵窍，到时候修炼速度自然会有所增幅。在这里的修炼太简单对我们来说未必是好事。”
　　王原原点了点头，道：“韩羽说的有道理。如果一切来得太容易，也就意味着不扎实。我估计，正是因为我们灵力提升的速度太快，突破六阶恐怕会比较麻烦。”
　　龙皓晨突然笑了，“那也不一定啊！想要突破瓶颈，就需要足够大的压力。而在这永恒之塔内，最不缺少的就是压力了。我们继续挑战第六关吧。”
　　现在除了他之外其他人也都是五阶巅峰的修为了，冲过第四、第五两关对他们来说消耗已经降低了许多。
　　第六关又会有什么呢？按照目前的距离估计，第一层的很可能有九关或者是十关。而且每一关都更加艰难。压力会少么？就算不能在这里提升灵力，但在这里感受压力却是足够的。拥有灵魂锁链生命共享这件史诗级装备的情况下，就算在这里历练会被杀死，龙皓晨也有把握在循序渐进的情况下保住大家性命。
　　想要突破瓶颈，那么，越大的压力作用就越大。龙皓晨不久是在八阶月魔的压力下突破的么？
　　阵型排好，在龙皓晨的带领下他们继续向前。第一次迎接第六关的挑战。
　　这一次，他们足足走出了十步，前方才突然出现了变化。
　　一道白光从天而降，不像之前出现的那些死灵生物只是光芒一闪就显形出来，这道白光呈献为一道光柱停滞在那里。
　　紧接着，光柱顶端，一团红光悄然出现，下方则是出现了一个之前他们曾经遇到过的骷髅战士。
　　那团红光赫然是一个怨灵，红色的怨灵，这还是龙皓晨他们第一次看到。只见那红色怨灵徐徐向下，朝着骷髅战士落去。
　　龙皓晨试探性的发出一道光斩剑，但是，光刃只是接触到那白色光柱就自行消失了。这意味着，那红色怨灵与白色骷髅的接触是无法阻止的。
　　仔细观察，龙皓晨发现，这个从天而降的怨灵虽然大小和其他怨灵没有什么区别，但却要凝实的多。如果说不同怨灵的身体充满透明感，那么，它就有着近乎实质的质感，看起来更像是一团真实的能量。
　　甚至没等他去引动脑海中烙印的记忆，这种怨灵的名称就出现在他意识之中。
　　强者之魂。只有生前天赋极佳的强者，在死后怨灵才有可能保有自己原本的属性，如果它们成为真正的死灵生物，那么，要比那些没有意识的死灵生物更加强大。
　　“大家小心，那红色的怨灵是强者之魂，很可能不但有战斗本能，而且还有一定的战斗技巧，是火属性的。林鑫，不要用火咒术，全力帮助大家进行防御。”
　　同系魔法在防御时有降低属性伤害的能力，但攻击的话，自然就要被削弱了。
　　就在龙皓晨说话的工夫，那红色的强者之魂已经与下面的骷髅战士溶为一体，原本毫无生气的骷髅战士缓缓抬头，眼中冒出两团浓烈的红光，紧接着，它的身体也骤然变成了火红色，骨骼在令人牙酸的嘎嘎声响中迅速长大，只是转眼的工夫，竟然长高了一米，变成了足有三米高的巨大骷髅战士。


第一百零二章 强者之魂（下）
　　他手中的骨刀和盾牌也都变成了刺目的火红色。全身上下，火焰升腾。气势逼人，原非以前龙皓晨他们所面对的对手所能相比。
　　同样是六阶，但他带给龙皓晨他们的感觉却是截然不同。白色光柱悄无声息的消失了，一声仿佛是畅快淋漓的怒吼声从那红色骷髅口中发出，他没有快速发起冲锋，闪耀着红色火焰光芒的双眼却是看向龙皓晨他们。
　　在他那火焰跳动的眼神中，龙皓晨吃惊的看到了灵智。这骷髅战士不只是有意识，难道竟然还有智慧么？死灵魔法果然是奥妙无穷啊！
　　红色骷髅迈开脚步，提着骨刀，缓慢的走向龙皓晨他们。虽然他的速度不快，但是，每一步落地却都给人一种坚实的感觉。
　　蓝雨·光之芙蓉扬起，龙皓晨眼中闪耀着浓郁的光彩，大踏步的迎着红色骷髅走了过去。他的动作同样也不快，但却循着自己的节奏。与此同时，增幅同伴的三个光环技能也随之而出。
　　红色骷髅眼中光芒一闪，它和龙皓晨之间的距离本来就不算远，同时向前走更是迅速拉近，眼看着双方已经进入到彼此五米范围内了。红色骷髅突然跨出一大步，炽热的气息顿时扑面而来。
　　龙皓晨却是略微后退了半步，辉煌圣盾抬起。
　　就在这时候，红色骷髅的骨刀已经挥斩而下。令人震撼的一幕出现了，红色骷髅身上所有的火焰竟然在一瞬间全部凝结在骨刀之上，骨刀刀锋前端爆发出一道和实质没有任何区别的晶红色刀芒。
　　炽热的气流令龙皓晨身体周围空气一片扭曲，强大的收束力骤然闪现。
　　修罗斩。准确的说应该是火焰修罗斩。红色骷髅这一击发动的并不突然，但却给人一种仿佛蕴含至理般的感觉。
　　修罗斩龙皓晨同样也会，但他却发现，自己和这个红色骷髅相比，在运用技能的时候明显不够熟练。红色骷髅看上去简单直接的一击，却像是经过了千锤百炼一般。
　　辉煌圣盾、神御格挡。两个圣盾术同时从盾牌上冒起，一个是盾牌自带技能，另一个自然就是龙皓晨刚刚学会的六阶基本技能了。
　　轰——
　　巨大的震荡力劈的龙皓晨向后跌退数步，而也就在这个时候，那红色骷髅竟然从他面前消失了。
　　完全是出于本能的反应，龙皓晨骤然向侧面转身，手中蓝雨·光之芙蓉同样是一击修罗斩扫出。
　　轰鸣再次出现，令龙皓晨震撼的是，那红色骷髅手中骨刀竟然还保持着之前施展修罗斩时的三尺红晶色刀芒。凝而不散的修罗斩？
　　下一刻，仓促之间没能使用神御格挡的他已经被直接震飞了出去。
　　双臂一片酸麻，竟然有种抬不起来的感觉。但是，被震飞的同时，龙皓晨也看到了那红色骷髅接下来一系列的动作。
　　真正的行云流水。
　　一刀震飞龙皓晨，他却并没有再继续追击，因为将级二十一号猎魔团其他人的攻击也到了。
　　红色骷髅突然做出了一个身体前探的动作，足有三米高的他，竟然显得十分灵巧。王原原巨灵神之盾发动的旋盾裂空击就那么从它头顶上飞过，却没能命中目标。
　　在前探的同时，红色骷髅猛然一拧身，手中骨刀十分轻巧的在空中斜劈一记，斩在司马仙光之大力丸的侧面，而他整个身体就在这一瞬间骤然增速。几乎是紧贴着光之大力丸巨大的体积滑了过去，只是这一步，就冲到了王原原和司马仙中央。
　　在这一刻，龙皓晨只觉得自己体内的血液都要凝结了一般，圣引灵炉白光骤然爆发，朝那红色骷髅激射而去，试图将他的攻击引向自己。
　　但是，他那无往而不利的圣引灵炉这次却失效了。
　　红色骷髅就像是背后长了眼睛一般，身体虚幻的一晃，竟然在一瞬间分身成了两个，被圣引灵炉命中的那一个直接化为了虚幻，而它真正的身体却已经到了司马仙背后。
　　完了，这是龙皓晨心中唯一的想法。他怎么也想不到，这拥有强者之魂的红色骷髅竟然强大到如此程度。
　　所有的人都在行动。龙皓晨能够看到司马仙的危机，后面的林鑫、陈樱儿、韩羽自然也能够看到。
　　但是，他们却都没能阻挡住红色骷髅接下来的一击。
　　红色骷髅身上骤然暴起一团宛如红金色的光罩，邪眼的精神冲击竟然被他免疫了。韩羽的突前来不及，林鑫只能在仓促之间给司马仙套上一个元素火盾。至于陈樱儿，她根本什么都做不了。这次进入永恒之塔，她召唤的魔兽十分弱小，之前就已经殒命了。而此时再给麦兜吃下魔晶显然是来不及的。
　　这一切说起来慢，实际上却都是电光火石之间发生的。红色骷髅到了司马仙背后的同时，他的骨刀就已经斩了出去。似乎他每做一个动作都是在为了下一个动作做准备，没有半分动作浪费。
　　司马仙还在收回着他的光之大力丸，甚至根本没有去闪躲。因为他对龙皓晨的圣引灵炉有信心，眼看着那白光已经落在了红色骷髅身上。
　　“司马。”龙皓晨充满绝望的大喝一声。
　　“噗——”
　　完了，龙皓晨大脑一片空白，以红色骷髅的实力，这一击下去，司马仙根本不可能活下来。
　　但是，就在下一刻，他的眼睛却直了。
　　司马仙死了么？没有。
　　红色骷髅的骨刀斩在他脖子上的一瞬间突然停顿了，司马仙只觉得后颈一热，下一刻，那红色骷髅的骨刀却变成了平拍，直接抽击在他后背之上，将他直接抽的飞了出去。龙皓晨七人身上也同时是金光闪耀。都感觉到后背一痛。
　　在这个时候，龙皓晨也终于冲回来了。强行将灵力灌注双臂，蓝雨·光之芙蓉灭魔闪发动。
　　但是，红色骷髅却依旧没有理会他，骤然向侧面跨出一大步，竟然直接冲出了灭魔闪覆盖的范围。
　　灭魔闪攻击力和笼罩范围都是相当强横的，但却有一个缺陷，那就是攻击距离。蓝雨·光之芙蓉虽然能够释放出灵力光芒，但攻击范围却只能到两丈左右。而红色骷髅这一跨，很轻松的就超出了两丈。
　　龙皓晨的圣引灵炉再次发动时，身上闪耀着赤金色光罩的红色骷髅身体再次一晃，依旧是凭借着幻化的虚影闪开了龙皓晨的圣引灵炉。
　　更令龙皓晨震撼的是，他这一次是先后连续释放了四次圣引灵炉的牵引，而且先后都只是差了一瞬间。但那红色骷髅本体却在自己幻化的身影旁边迅速做出了几次闪避，最终，龙皓晨的圣引灵炉威能全都作用在了那幻影身上。
　　接下来，就是红色骷髅的表演时间了。凭借着惊人的技巧和手中骨刀强大的攻击力，他甚至都没有使用过盾牌，短短十余秒内，先后将众人抽飞。哪怕有着灵魂锁链这样强大的装备，持续不断的攻击也令龙皓晨七人痛不欲生。这根本就是一场完虐。
　　哪怕是龙皓晨自己，也只是在这红色骷髅面前支撑了五秒而已。就被一刀抽击在胸口处，带着采儿一起飞了出去。采儿也发动了反击，她迅疾的攻速却遇到了红色骷髅古朴的骨刀。看上去红色骷髅的速度一点都不快，但采儿所有的进攻在它面前却没有半分作用，任何技巧似乎都被它预判了似的。最终还是一刀抽击在背上直接轰飞。
　　其他人全都躺在地上，灵魂锁链只能帮他们分担伤害，却不能分担痛苦。每个人都是后背中刀，炽热的感觉和剧烈的疼痛仿佛后背已经不是自己的了，强烈的灼烧感令他们有些喘不过气来。
　　不过，当他们全都躺在地上后，红色骷髅却没有再继续攻击，只是默默地向他们摇了摇头，这才转身而去。似乎对于他们的实力很不屑似的，却也没有追击，径自回到它最先出现的地方默默的站在那里一动不动。唯有身上跳动的火焰显示着它还活着。
　　庆幸，将级二十一号猎魔团七人心中此时只有庆幸。毫无疑问，如果这个红色骷髅想要杀死他们，那么，他们现在已经全军覆没，没有一个人能够活着离开这里。
　　最先被抽飞的司马仙一脸苦涩的道：“老大，这家伙真的只有六阶么？太可怕了，我们怎么一点还手的能力都没有？”
　　龙皓晨的郁闷比他更加强烈，苦笑道：“我也不知道。但他的灵力却就是维持在六阶境界。而且感觉上比我也强不了太多。但我们却就是无法抵挡他的攻击。难道就是因为技巧？你们注意到没有，它的攻击很好看。行云流水、一气呵成。从战斗开始到结束的整个过程中没有半分停滞的感觉。”


第一百零三章 远古时代的武技（上）
　　王原原点了点头，道：“没错，应该就是技巧。如果它的实力只是在六阶的话，那我们根本没有输的可能。哪怕是七阶强者，我们都赢过啊！怎么会输给一个六阶。难道，这是万年前远古时代流传下来的战斗技巧么？只是到了我们现在却已经失传了。”
　　韩羽道：“很有可能。也唯有如此才能解释了。不过，这红色骷髅的技巧实在是太强力了。尤其是他那分身的能力。团长底牌尽出居然也是奈何不得。”
　　没错，龙皓晨确实是底牌尽出了，不只是圣引灵炉被红色骷髅的分身技能抵消，就连他发动光雨芙蓉刺的时候，也同样如此，甚至连锁定技能都会被它那分身能力所豁免。也正是因为这个技能的存在，红色骷髅的战斗力发挥到了极致，令他们全军覆没。
　　龙皓晨道：“应该是这样，譬如我们学会的修罗斩和修罗刺技能你们以前谁听说过？或者是在圣盟藏宝阁中见过？”
　　众人纷纷摇头。
　　龙皓晨道：“那么，我们从这里学会的技能很可能就是远古时代的武技了。修罗斩、修罗刺都是。刚才这拥有强者之魂的红色骷髅的战斗方式应该也是。技能能够学习，但是，战斗技巧却需要自己进行摸索，看来，我们在这位红色骷髅前辈这里要多停留一段时间了。从现在开始，包括林鑫和樱儿，我们全都以单独的方式向这位前辈挑战，不再使用团战方式。”
　　“啊？”除了不能开口，也听不到声音的采儿之外，其他人都是目瞪口呆的看着龙皓晨。
　　之前七个人联手都不是这红色骷髅的对手，现在龙皓晨却要他们一个、一个的上，他们又能支撑几秒？
　　龙皓晨淡淡的道：“这有什么好奇怪的，难道你们以为，不经历足够的压迫力和考验，你们就能轻而易举的突破六阶了么？正像你们之前所说的，我们的灵力提升的太容易了。那么，遭遇瓶颈的时候，想要突破就更加困难。谁还有灵力，就轮流上去请教。这位红色骷髅前辈并不会真的伤害我们，这么好的老师可不容易找啊！尤其是我们近战职业，要是能够学会它那行云流水的进攻，我们的实力能提升多少？恐怕单挑都不怕高自己一阶的对手了。”
　　韩羽点了点头，道：“团长说的对。而且，我们在通过第四关的时候，前面三关的考验就消失了。那么，我们通过这一关后，四、五两关会不会消失呢？那可是每天能够提供给我们数百灵力的。我们突破六阶之后一样能像团长那样提升到五千灵力。我们可不知道后面还有没有这样的机会，但现在肯定是不能放弃，大家努力吧。”
　　接下来的十天，他们就在红色骷髅的完虐中痛并快乐着……
　　快乐这两个字是针对龙皓晨一个人……
　　毕竟，无论是当初跟随龙星宇修炼还是跟随夜华修炼，他经历过的，几乎都是地狱般的苦训。因此，每天虽然他找上红衣骷髅的次数最多，但是，他却是最坚定的一个。
　　采儿也没叫过苦，她根本就没法说话。怎么叫苦？
　　至于其他人，乐子就大了，一个个被折磨的……
　　最贱的依旧是林鑫，每次被红衣骷髅轰飞的时候，他还会叫上一句好爽，然后剩下的就是躺在地上哼哼了。
　　但是，在折磨中，他们的进步也是非常明显的。这当然不是体现在灵力上，而是他们的战斗技巧。
　　每天被一个近乎战斗技巧近乎完美的骷髅折磨，想不进步都难啊！他们现在比的是谁能在红色骷髅手下坚持的时间更长一些。
　　譬如林鑫，从最初的三秒，现在已经变成了十几秒，变化还是相当明显的。坚持时间最短的依旧是陈樱儿。她也是最无辜的一个。每次冲上去的都是吃了魔晶的麦兜小猪。但它被折磨之后，陈樱儿最后也必然会挨上一下。至少到目前为止，在麦兜与红色骷髅交手的过程中，她还从未能完成过生灵之门的吟唱。但麦兜运用各种技能的战斗能力也有了明显的提升。
　　坚持时间最长的依旧是龙皓晨，在红衣骷髅的攻击面前，他现在已经渐渐能够坚持一分钟以上了。而且，他的战斗技巧也给人一种越来越润滑的感觉。
　　十天之后，龙皓晨和伙伴们商量后决定暂时休整，不再继续受虐了。一个是因为他们需要时间来沉淀之前的收获，同时也是因为距离梦幻天堂开启的日子越来越近，随时都有可能有人来找他们。也趁着这最后的时间，龙皓晨终于服用了那枚圣灵丹。将自己的灵力提升到六千。
　　修炼中度过的日子虽然枯燥，但也十分平静。尤其是感受着自己修为不断提升，身边又有采儿相伴，龙皓晨丝毫不觉得寂寞。
　　可以说，最近这一年以来，是他修为提升最快的日子，甚至比以前那些年加起来提升的都要多。
　　爸爸、妈妈，等着我，我很快就会去找你们的。
　　缓缓睁开双眼，静室内一片宁谧，龙皓晨看向身边的采儿，她也同样在修炼。自从不再进入永恒之塔后，采儿这几天甚至很少与龙皓晨交流，全身心的投入到修炼之中，龙皓晨隐约有种感觉，采儿似乎距离突破已经不远了。
　　“皓晨，在么？”门外突然传来轻轻的敲门声。
　　“嗯？”龙皓晨轻巧下地，尽可能不发出声音吵到采儿，打开门闪身走了出去。
　　来的竟然是韩芡。
　　“师祖，您怎么亲自来了？采儿还在修炼，我就不请您进去了。”龙皓晨一脸歉然的说道。
　　韩芡微笑道：“没关系，修炼最重要。嗯，看你的样子，似乎最近这段时间又有所进步吧。”
　　看着面前的徒孙，韩芡根本掩饰不住自己的惊讶。
　　面前的龙皓晨似乎又长高了一些，十五岁的他，身高却已经接近了一米八左右。身材上的变化还不是很明显，变化明显的是他的气质和眼神。
　　他还是那么英俊的令女人也要为之嫉妒，但却少了几分童稚，多了几分成熟，猿臂蜂腰，一头黑发垂在肩膀上，如果只是看眼睛，韩芡绝不会认为面前这个孩子只有十五岁。龙皓晨双眸依旧澄澈，金色的眼眸中找不到一丝杂质，但是，他的眼神却十分沉稳、内敛，感觉上就像是一个中年人。灵力内敛，韩芡也无法感受到他现在的修为究竟达到了多少。但他却分明能感觉到与二十多天前相比，自己这个徒孙又有了极大的进步。
　　光明之子，不愧是光明之子啊！这孩子都已经六阶了，或许，他用不了三十岁就能达到自己这等修为吧。
　　作为骑士圣殿史上第一位光明之子，他必将会创造历史的。在骑士圣殿已知的历史上，最年轻的神印骑士是三十七岁。很显然，龙皓晨应该用不了那么久。
　　“皓晨，我这次来找你是因为进入梦幻天堂这件事有变化。”
　　“啊？”龙皓晨一惊，要知道，他这些天和伙伴们所作的所有准备都是针对进入梦幻天堂的，突然说有变，这让他有些难以接受。
　　韩芡沉声道：“你也别着急，变化主要是因为僧多肉少啊！这次前来支援镇南关的一共有四十二支猎魔团，除了帝级和王级那几支猎魔团之外，剩余的都是帅级和帅级以下的。而绝大多数帅级猎魔团成员都是六阶修为。因此，在选拔进入梦幻天堂的人选时，就出现了问题。”
　　“毕竟，这是百年难得一遇的机会，谁都想争取进入。而名额一共就只有十个。能够参与竞争的却超过百人，所以，内定给你和采儿的名额，恐怕会有问题。”
　　听了韩芡的话，龙皓晨微微颔首，道：“确实，这对其他人并不公平。师祖，那现在联盟决定如何来分配这十个名额呢？”
　　韩芡道：“没办法，为了公平起见，只能以选拔赛的方式来进行了。哎……”说到这里，他也有些无奈，虽然他这次代表圣盟而来，但是，圣殿联盟一向以公平著称，很多事情也不是他能够决定的。更何况还有那几支帝级猎魔团和镇南关牧师总殿的人看着，原本预定好的两个名额这才出了问题。
　　“师祖，您别着急，我们参加选拔赛就是了，我有信心。”龙皓晨反而安慰起了韩芡。
　　韩芡苦笑道：“傻孩子，哪有那么容易啊！能够成为帅级猎魔团，哪一个不是从死人堆里爬出来的。而且，进入梦幻天堂的上限是灵力一万，你才刚刚突破六阶，那些帅级猎魔团中，可不乏六阶巅峰的小子。”
　　龙皓晨呵呵一笑，道：“师祖，命里有时终须有，不试试怎么知道。那这次选拔赛报名有什么要求么？”


第一百零三章 远古时代的武技（中）
　　韩芡摇了摇头，道：“就直接从猎魔团中选拔，凡是内灵力不到一万的，都可以参加。距离进入梦幻天堂还有五天时间，选拔赛明天就要开始，因为时间紧迫，所以直接以单场淘汰赛的方式进行。很简单，但也很残酷。”
　　龙皓晨点了点头，道：“师祖，那我就先跟您报名了，我们将级二十一号猎魔团全体成员一起参赛。就算无法夺得最后的十个名额，至少也算是一次历练了。”
　　韩芡拍拍他的肩膀，道：“你这孩子总是那么令人放心。师祖也不能亏了你们，这样吧，这次就算你们没能进入前十，师祖也会想办法从咱们圣殿那边给你们些补偿。”
　　正在他们说话的工夫，突然间，一股极其浓烈的灵力波动从龙皓晨背后的房间中传出，紧接着，一股凌厉至极的杀气瞬间迸发，无论是龙皓晨还是韩芡，在这一瞬间只觉得头皮发乍，一股发自内心的寒意奔涌而上。
　　祖孙二人对视一眼，脸上都流露出了极度的震惊之色，韩芡喃喃的道：“这、这是……”
　　龙皓晨在短暂的震惊之后，顿时被狂喜所替代，“采儿，是采儿，她突破了。”一边说着，他立刻回身拉开静室门，冲了进去。
　　门才打开，更加凌厉的杀气竟然冲击的龙皓晨有些举步维艰的感觉，但他和采儿是什么关系，那是绝对的信任，他自然不怕采儿会伤害自己，依旧毫不犹豫的走了进去。
　　床榻之上，采儿盘膝而坐，双手平放在膝盖上，掌心向上，额头上，隐约能够看到一道若有若无的灰色光芒悄然闪烁，而就在她背后，一双巨大的黑色羽翼就那么悄然伸展开来。
　　是的，采儿的灵翼是黑色的，和龙皓晨那仿佛能够照亮一切的灿金色正好相反，她这双黑色灵翼却似乎要吞噬一切光线一般，龙皓晨和韩芡刚刚进门，立刻就感受到采儿那双黑翼仿佛要将他们的灵魂都吸走一般。
　　韩芡的震撼是无以复加的，采儿竟然也突破了六阶，现在的年轻人真的不能以常理来推断啊！按照这个速度，她、她似乎比龙皓晨进入到六阶还要年轻，她现在距离十五岁似乎还差了那么一点点啊！
　　就在韩芡震惊的同时，采儿缓缓抬起头，就那么睁开了双眸。
　　她那原本毫无光彩的灰色眼眸竟然重新散发出了光芒，黑色的双眸灵光逼人，当她的目光与龙皓晨的目光相对时，在这满屋杀气昂然中，采儿唇边却多出了一丝淡淡的微笑。
　　这一丝微笑只属于龙皓晨，她似乎根本就没有看到还有韩芡在场似的。
　　看到她那灵动的双眸，龙皓晨根本无法抑制住内心的情感，泪水唰的一下流淌而出，“采儿、采儿……”
　　韩芡没有再继续留下来，悄悄的退了出去，将这满屋在杀气中的温馨留给了两位年轻人，他也要赶快去通知影随风这个好消息。自从看到龙皓晨突破了六阶之后，影随风不知道念叨了多少次。
　　看着采儿，在那浓郁的杀气之中，龙皓晨一步步向他走去，不知道是否因为采儿灵翼出现的刺激，龙皓晨背后金光一闪，巨大的金色双翼也随之释放，金色与黑色，在静室中交映生辉，浓烈的灵力波动似乎令他们相识浸泡在泉水中一般。
　　背后双翼轻轻一拍，采儿已经俏生生的站在了地面上。
　　已经快六个月的时间了，快六个月了啊！龙皓晨一直都只能在她手掌上写字交流。而当他看到采儿眸光中的变化时，他就知道，他的采儿回来了，采儿的四感回来了。
　　猛的一步上前，丝毫不管采儿身上散发出的浓郁杀气与冰冷，他一把将她紧紧的搂入自己怀中，紧紧的抱着，泪水依旧在不受控制的流淌，似乎前一刻他曾经失去过她似的。
　　采儿任由他抱着，也反手轻轻的搂住他，呢喃道：“傻瓜。”
　　龙皓晨抬起头，仅在咫尺的注视着她那柔和的眸光，“再叫一遍，我喜欢听你叫我傻瓜。”
　　“傻瓜。”采儿的双眸有些迷离了，再次轻轻的唤着，下一刻，龙皓晨火热的双唇已经吻上了她的冰凉，前所未有的狂热向她发起了全面侵袭。
　　金色与黑色的双翼成了他们最好的背景，是的，采儿回来了，强大的轮回圣女终于恢复了她全部的能力。龙皓晨的采儿也回来了，他心中的痛苦终于散去。
　　唇分，两人都喘息着，这一吻的时间实在是太长了，龙皓晨内心的痛苦却似乎在这一吻中完全释放。看着采儿那灵动的双眸，他却是怎么也看不够。
　　采儿温柔的帮他擦掉脸上的泪水，被吻的微红的双唇轻启，“傻瓜，我这不是没事了么？”
　　握住她那一双小手，“都怪我，当时如果我能早点回来……”
　　采儿摇了摇头，“别说这些傻话了，很多事情并不是我们所能控制的。在那个时候我只有那么做，否则，就连见到你的机会都没有了。说起来，这次真的要多谢你带我们去的永恒之塔。奇怪的是，我的轮回灵炉似乎能够吸收永恒之塔内的死亡能量进化似的。所以我失去四感的时间才随之减弱了。”
　　“啊？那这么说，你岂不是应该一直留在那里修炼？你的轮回灵炉如果进化，会出现什么效果？”
　　采儿道：“除了威力增加，应该还会有其他提升，但具体是什么现在我还不知道。但我可以肯定的是，永恒之塔内的死亡能量能够对轮回灵炉进行有效的补充。轮回灵炉是通过我的身体吸收外界能量，其中最重要的似乎就是死亡能量。平时我们接触的死亡能量却很少，至少没有永恒之塔内的死亡能量那么纯净。所以，在使用轮回灵炉的时候，我就会受到灵炉反噬，吸收我六感的力量来使用它的威能。如果能够经常吸收永恒之塔内的死亡能量，很可能会减少我在施展轮回灵炉时受到的反噬。”
　　龙皓晨大喜过望，“真的么？如果是这样那就太好了。你那轮回灵炉确实强大，但反噬也太厉害了，这几个月以来，我每天都在担心你的情况。你知道么？听到你的声音真好。”
　　采儿微微一笑，道：“傻瓜，其实我现在已经不再怕失去六感了，因为有你陪在我身边。就算六感尽失，我也知道自己不会孤单，我也会坚强的等到恢复那一天。”
　　龙皓晨揉揉她的头，“说什么啥话呢，失去六感你就死了。以后除非万不得已，绝不能动用你的轮回灵炉。这次我们进入梦幻天堂，一定要为你再寻一个好一点的灵炉才行。总是依靠轮回灵炉，太危险了。”
　　空气中的杀气悄然收敛，采儿那一对黑色的灵翼也随之收回，轻轻依偎在龙皓晨怀中，“不用担心，只要我们在一起，就算是死也没什么可怕的。”
　　龙皓晨有些不舍的扶助她的肩膀，让她重新坐直身体，道：“刚才师祖来找我，说了一件很重要的事。我必须要立刻召集大家。想要进入梦幻天堂并不那么顺利啊……”说到这里，他的双眸之中流露出一丝凌厉，选拔赛么？那就来吧。
　　……
　　因为涉及梦幻天堂的秘密，因此，知情者只局限于猎魔团内部。进入梦幻天堂十个名额的选拔赛地点就位于牧师圣殿总殿地下最大的试炼场之中。
　　这里当然不能和圣盟大试炼场相比，但也是一个直径达百米的场地，周围座位足以容纳一千人。
　　灵炉的吸引力实在是太大了，四十二支猎魔团出去四支王级和三支帝级，一共才二百一十一人，但最终报名的却足有一百五十人。未曾报名的大部分都是各支团队中的牧师以及那些士级猎魔团四阶以及将级猎魔团五阶五级以下的猎魔者们。凡事超过了五阶五级的几乎全都报名了。
　　碰运气嘛，万一运气好进入前十呢？
　　一百五十人，看上去人多，满打满算也只需要连赢四场就能进入前十。在运气足够好的情况下每次都遇到和自己实力相差五级的对手，说不定就有可能晋级。
　　龙皓晨带领着伙伴们早早就来到了这大试炼场之中，因为他们本来就是住在旁边不远的静室。
　　昨天龙皓晨将选拔赛的情况告诉了伙伴们之后，众人都有种跃跃欲试的感觉。虽然除了采儿之外，其他人还都停留在五阶巅峰。但是，这段时间在永恒之塔的历练可不是白费的。
　　龙皓晨昨天还特意带着采儿进入了一次永恒之塔，帮她过了第四、第五两关，并且在四感恢复，修为提升到六阶后，再次挑战红色骷髅。
　　结果是令人惊喜的，采儿凭借鬼魅般的速度，在红色骷髅攻击下坚持的时间竟然比龙皓晨还要长。


第一百零三章 远古时代的武技（下）
　　毕竟，她并不需要像龙皓晨那样经常与红色骷髅硬碰。而龙皓晨和采儿联手又试了几次，在两人默契的配合之下，居然在那红色骷髅面前坚持了足足五分钟。
　　虽然这五分钟对于他们来说消耗和压力都相当巨大，但是，不要忘记，他们两人在永恒之塔内却都是能够恢复的。而且，压力越大，作用也就越大。那红色骷髅又不会下杀手。龙皓晨在里面足足坚持了十次战斗，才在身体仿佛要碎裂的痛苦中传送了回来休息。
　　这座试炼场内并没有主席台之类的地方，镇南关以及联盟的首脑们都坐在前排。
　　见人到的差不多了，牧师圣殿殿主凌笑走进试炼场地内。
　　“各位猎魔团的猎魔者，事情大家已经都知道了，在这里我不再赘述。我只强调一点，你们对于镇南关来说，都是救星。你们也刚刚在不久前完成了一场大战。这一个月来更是成为我镇南关防御的中流砥柱。我代表牧师圣殿和镇南关谢谢你们。”
　　别看凌笑始终板着脸，但他以九阶强者的身份再加上牧师圣殿殿主的地位，竟然向在场最高不过帅级的猎魔者们鞠躬行礼。这份气度令人心折。
　　猎魔者们自然不好再作者，集体站起身向场中的凌笑还礼。
　　凌笑沉声道：“之前的一场大战，险些给我们镇南关造成毁灭性的打击，你们是镇南关的救星，而你们彼此之间呢？是什么？是袍泽，是战友。猎魔团的阵亡比例有多高你们自己都很清楚。这次，梦幻天堂内的灵炉对于任何职业来说都有着致命的吸引力，但是，那毕竟是外物。今天的选拔赛，是选拔贤能，而不是让你们以死相拼的。我郑重的告诫大家，在比赛中，决不允许出现杀死对手的情况，也不允许出现残疾的伤害，否则的话，别怪本座无情。我会提请联盟，建议将对自己袍泽下死手的家伙从猎魔团中清除出去。”
　　说道最后一句的时候，他虽然是牧师，但眼中却分明闪耀着森然寒光，九阶强者的恐怖威压压迫的在场百余人鸦雀无声。
　　沉默片刻，凌笑道：“还有一条规则，就是不许飞行。梦幻天堂内是无法飞行的，所以，我们这次选拔赛也要求所有参赛者不许利用灵翼飞在空中战斗。开始抽签。”只见他大手一挥，也意味着这次选拔赛的正式。
　　抽签仪式很简单，一个木箱子抬入场中，里面有号牌，连号对战。每一轮都重新抽签。确保公平。
　　一百五十人参与抽签，也算得上是壮观了。龙皓晨七人排队走出去的时候，都不禁有些怀念起圣盟大试炼场的先进。
　　整个抽签的过程足足持续了一刻钟。比赛也随之正式开始。作为执法裁判的，赫然是一位八阶圣骑士，很明显，凌笑先前虽然已经做了足够的提醒，但在场的猎魔者可以说都是联盟最珍贵的资源，因此还是让八阶强者来充当裁判，以确保不会出现伤残或致死的情况。
　　龙皓晨他们第一轮抽签还算幸运，至少他们七个都不是连号，避免了自相残杀的悲剧局面。
　　第一场比赛很快就开始了。
　　这是猎魔者的比赛，可不是当初的新晋猎魔团选拔赛了。果然，比赛从一开始就进行的无比激烈。参赛的猎魔者绝大多数都是六阶强者。
　　虽然他们没有飞行，但战斗却依旧极为激烈，浓烈的灵力在场中爆发，以至于那位八阶圣骑士都不得不释放出光耀之体，做好随时插手比赛的准备。
　　比赛进行的很快，实力的差距自然是胜负关键，毕竟，抽中实力接近对手这种情况还是少数。
　　将级二十一号猎魔团众人中号码最小的居然是陈樱儿，她自然也成为了第一个上场的。
　　“三十五号、三十六号入场比赛。”
　　三十六号正是陈樱儿。
　　林鑫甩了甩头发，看着陈樱儿道：“不行就认输，别浪费魔晶了。你的对手可是六阶强者。”
　　“呸，我凭什么认输？我就用。”陈樱儿白了他一眼后抱着麦兜小猪直接向场内走去。
　　之前出战的虽然也有将级猎魔团的团员，但获胜的却几乎都是帅级猎魔团的六阶强者。此时，陈樱儿这么一个俏生生的小姑娘走入场内，顿时令大多数猎魔者们吃了一惊。
　　这小姑娘有没有二十岁啊？别是走错了吧？估计是士级猎魔团的。
　　陈樱儿运气还真不错，她对手是一名老牌将级猎魔团的水系魔法师。五阶八级左右的实力。
　　裁判看了陈樱儿一眼，然后沉声道：“我再强调一下，不许下狠手。比赛开始。”他在说这句话的时候，完全是面向那名水系魔法师的，可见他并不看好陈樱儿。
　　魔法师与召唤师的战斗，双方拉开五十米距离。
　　那名水系魔法师看到自己的对手居然是这么一个小姑娘的时候就已经笑了，别说是他，就算是知道龙皓晨他们这支团队的人也没有人会看好陈樱儿。
　　休息区，杨文昭的脸色此时就极为难看，喃喃的道：“龙皓晨在搞什么？怎么能让樱儿参加这种比赛，万一她受伤了怎么办？”
　　但是，当比赛真正开始后，那些不看好陈樱儿的人很快就呆滞了。
　　身为猎魔者，那名水系魔法师虽然有些小看陈樱儿，但比赛开始后却并没有大意，对于猎魔者来说，大意就意味着死亡，所以他十分谨慎的吟唱起元素水盾的魔法。然后他就看到，陈樱儿怀里抱着的那只小猪嗖的一下从陈樱儿怀中蹿了出来，然后朝着他的方向跑了过去。
　　这小猪是魔兽？不会吧。这位水系魔法师自认也算是见多识广，可也并不记得印象里有这种魔兽存在。
　　元素水盾快速完成，一层蓝莹莹的光芒笼罩住水系魔法师的身体。手中法杖前指，瞬发一道冰箭朝麦兜射去。
　　不得不说，在将级这个层次的猎魔团中，很少有龙皓晨他们那么财大气粗的。这位水系魔法师手中的法杖还是灵魔级的。
　　在发出冰箭的时候，这位魔法师还特意朝着陈樱儿看了一眼，却发现那小姑娘根本就没有吟唱咒语的意思。
　　这样的战斗他也是第一次遇到，着实有些摸不着头脑。
　　眼看冰箭就到了麦兜面前，只见它四蹄蹬地，骤然做出了一个侧扑的动作，圆滚滚的身体一沾地面，瞬间完成了一个翻滚，然后再次朝着魔法师扑去。
　　麦兜跳起的时机掌握的极好，正好是冰箭到了面前的一瞬间才跃出的，以至于水系魔法师想要控制冰箭攻击在它身上都做不到。直接扎在地面上破碎了。
　　“咦。”水系魔法师手中法杖再点，这一次，他直接瞬发了一个四阶的冰雨术技能，这也是他法杖上附带的技能，一天能够施展两次。
　　冰雨术落下的可不是水滴，而是冰锥。大片的冰锥直接朝着麦兜小小的身体笼罩了过去。
　　而此时麦兜距离水系魔法师还有三十米左右。
　　令人震撼的一幕出现了，麦兜在这一刻展现出强大的闪避能力，身体尽可能蜷缩在一起，速度陡增，闪转腾挪之下，竟然不断的从冰锥缝隙中钻过。最危险的时候，有的冰锥甚至是贴着它的背脊掠过的。
　　魔法师都有自己的惯性思维，在他们看来，范围魔法是无法闪躲的。可此时此刻，麦兜却给所有魔法师上了一课，谁说范围魔法就不能闪了？
　　麦兜的身体只有尺余长，一直都未曾长大过，冰锥再密集也是有缝隙的，否则就是一块冰墙砸下来了。
　　他在闪转腾挪的同时，竟然还在持续向前。
　　冰锥术多少有些干扰水系魔法师的视线，等他看清那小猪强悍的闪避动作时，麦兜距离他也就只有十几米了。
　　一丝不安终于出现在水系魔法师心中。这小猪执着的向我冲过来，肯定是有目的的。尽管他没有感受到麦兜身上有任何灵力波动，但身为猎魔者，对危机的敏锐判断令他第一时间做出了反应。
　　这次真的是冰墙术了，一面宽达三米的冰墙骤然在麦兜前方竖起，挡住了它的去路。眼看着它即将冲到冰墙面前时，水系魔法师对法术的理解与操控展现了出来。先后三道冰墙瞬间升起，封住了另外三个方向，人为的制造出一间冰牢，精准的将距离他已经不到十米的麦兜封在其中。
　　正在水系魔法师松了口气的时，突然，一股发自内心的恐惧骤然出现。下一瞬，强烈的爆炸声就从那冰墙处传出。
　　一道巨大的身影悍然而出，两柄尖锥也似的武器瞬间就到了他胸口位置。
　　抗拒冰环。水系魔法师惊慌之下，魔法立刻释放。可惜，他面前所面对的对手并不是一个抗拒冰环所能阻挡的。
　　噗——
　　冰环、元素水盾几乎是先后破碎，身体高达三米开外，挥舞着一双强横尖刺的嗜血狂魔已经到了他近前。
　　“吼——”


第一百零四章 选拔赛（上）
　　嗜血狂魔是什么？魔族中狂魔一族的强者。相比于普通的狂魔，真正强大的嗜血狂魔修为高达六阶。是魔族少见的纯靠物理攻击战斗的家伙。
　　林鑫形容司马仙那句话用在嗜血狂魔身上比较合适，这家伙就是满脑子都是肌肉的。
　　但是，不要忘了，无论嗜血狂魔的缺点多么明显，不擅长远程攻击，不会魔法攻击，可他终究也是六阶强者啊！又怎能没有一些凭借？
　　身体的强横弥补了没有元素控制的弊病，恐怖的物理攻击力在战场上更是所向披靡。哪怕同样是六阶的其他魔族，也绝对没有谁愿意和嗜血狂魔这种疯子硬碰硬。一旦发起进攻，嗜血狂魔就是不死不休，无论是对人类还是对魔族，都是如此。
　　当一名人类魔法师被一只嗜血狂魔冲到近前，然后一张狰狞的大脸逼近，双臂尖刺顶在脖子上发出一声怒吼，不大小便失禁已经很不错了。
　　那位水系魔法师很直接，大脑中一片空白，直接软倒了下去。
　　陈樱儿在远处撇了撇嘴，“真没用，早知道不用六阶魔晶了，浪费。”
　　但是，她话音未落，声音立刻变得急切而尖利起来，“啊！裁判别动手，那不是魔族。”
　　一只嗜血狂魔出现在牧师圣殿内部，这是什么情况？嗜血狂魔出现的太突然了，以至于那位八阶裁判根本来不及多想，一闪身就冲到了嗜血狂魔面前，一拳轰去。
　　嗜血狂魔的反应却不慢，脚下似乎滑了一下，整个身体顿时向下倒去，但却灵窍的脚尖点地，同时一双尖刺在地面上一撑，庞大的身体已经倒飞而出。在飞行过程中，这次观战的猎魔者们看清楚了，他的身体竟然以惊人的速度缩小着，一个翻转再次落地时，已经变成了之前小猪的模样，飞也似的撒丫子朝陈樱儿跑去，看那样子像是吓到了。
　　那可是八阶强者啊！挨上一下，就算是处于嗜血狂魔状态下的麦兜小猪恐怕也要完蛋。它原本对于前些天在永恒之塔的历练极为不满，每天受虐的感觉太痛苦了，但现在却深感庆幸，它这些战斗技巧的提升可以说都是那红色骷髅给虐出来的。当然，这也是每天冒着变成烤乳猪的危险才历练出的效果。
　　裁判这回是真的愣住了，这种情况以他八阶修为的见识也是第一次见到啊！赶忙大步向陈樱儿走去，要问个清楚。
　　还没等裁判开口呢，陈樱儿却已经化身小辣椒，“你干什么你？没有搞清楚你就动手？要是伤了我的麦兜你赔得起么？你知不知道麦兜对我多重要。它可是我的本命召唤兽。自己没见识就算了，还那么莽撞。没见过会变身的魔兽啊？笨死你得了？哼！”
　　丢下这番话，陈樱儿愤怒的一甩脑后两根小发辫，直接走回休息区去了。
　　她的声音可是大得很，休息区的猎魔者们都听的清楚，哄笑声顿时响起，这姑娘太猛了，连八阶圣骑士都敢骂，怎一个牛字了得。
　　裁判也很郁闷，心说，谁让你模仿魔族的？而且，我确实没见过会变身的魔兽啊！
　　韩芡喊着一脸郁闷的手下，强忍着笑站起身，道：“好了，比赛继续，这场是三十六号获胜了。”
　　陈樱儿是谁？那可是三水婆婆的孙女。三水婆婆那性格，连他和影随风都触头，她教出来的孙女，脾气能好才怪了。当然，陈樱儿也不可能和魔族有任何勾结。谁会怀疑她啊！
　　不过，麦兜小猪的表现还是令在场的大人物们吃了一惊，不只是因为它的变身能力，更是因为它在比赛中表现出的战斗技巧。连八阶圣骑士的一击都被它闪躲了过去，还有之前在冰雨术面前的闪转腾挪，这可不是一般的魔兽啊！陈樱儿这本命魔兽还真有些意思呢？
　　在重新坐下后，韩芡不动声色的朝龙皓晨那边看了一眼，心中暗想，皓晨这小家伙身边的伙伴似乎也变强了呢。
　　杨文昭此时张大了嘴一脸呆滞，樱儿竟然已经这么强了？那是她的本命召唤兽？也就是说，她再不是以前那个不靠谱的召唤师了。一时间，他心中不禁五味杂陈。
　　比赛继续，刚刚那一场虽然精彩，但今天比赛关系到切身利益，每个人都是全力以赴。尽可能让自己专注起来，因此对于他人的情况并不如何关心。而且，麦兜小猪变身成嗜血狂魔的能力虽然相当不错，但嗜血狂魔的缺陷也很明显，又没有装备在身，只要有所准备，应对起来并不困难。
　　将级二十一号猎魔团第二个出场的是林鑫，也不知道是怎么回事，他们抽签的顺序中，居然是直接战斗力最弱的两位先出场。
　　提着火云晶法杖，林鑫甩了甩自己那一头飘逸的长发，朝着不远处李馨那边微微一笑，这才大步向场地中走去。
　　如此重要的比赛李馨自然也来了，当然，她也没给自己什么压力。毕竟她才突破五阶不久，虽说灵力依靠圣灵丹提升到了三千以上，但想要在这种层次的选拔赛上最终出线明显是不现实的。
　　看到林鑫居然要出场比赛，李馨不禁一阵惊愕，俏脸上流露出一丝焦急，快步向将级二十一号猎魔团这边走过来，在龙皓晨身边坐下。
　　“弟弟，他怎么也能上去比赛？他连攻击都不会啊？”李馨低声说道。
　　龙皓晨呵呵一笑，道：“姐，没事儿的。就算赢不了也肯定不会输掉比赛。你看着吧。林鑫最近的进步可是不小，他说为了能配得上你他也要努力修炼呢。”
　　“呸，连你也取笑姐姐么？什么配得上配不上的。”李馨俏脸一红，但目光却依旧忍不住向场地中的林鑫看去。
　　林鑫这家伙很有弱受的潜质，在李馨面前那叫一个乖巧老实，再加上他又努力的讨好，经常送一些小礼物给李馨。对李馨又是逆来顺受的。渐渐的，他在李馨心中有了一定的位置。
　　刚开始的时候，李馨主要还是因为林鑫凄惨的际遇而同情他，而随着接触增多，她越来越发现林鑫在很多方面还是不错的，这家伙虽然自恋了一些，但相貌确实有可取之处。而且，他在炼药方面的天赋确实可以用天赋异禀来形容。更为关键的是，这家伙好欺负啊！
　　此时，林鑫已经走到场地中央，他的对手是一名战士。但却是一名身材看上去有些瘦弱的战士。简单的皮甲，双手各自握着一柄小号战斧。很显然，这名战士是走速度路线的。
　　魔法师对战士，双方距离拉开三十米。伴随着裁判一声比赛开始，那名战士已经朝着林鑫急速发起了冲锋。
　　林鑫的运气显然不如陈樱儿那么好，他遇到的这位是一名地地道道的六阶强者，一双不大的青色灵翼从背后释放出来，没有飞行，但却推动着他的身体宛如一道青色流光直奔林鑫面前冲去。
　　浓郁的红光瞬间出现在林鑫身上，也没见他吟唱什么咒语，手中火晶法杖却直接插在地面上，那红光是他和法杖共同释放的。浓郁的灵力波动给人以强烈的压迫感。但谁也没能看出这家伙要实战的是什么魔法。
　　那位战士自身是风属性，再加上一双风系灵翼增幅，速度之快可想而知。凭借着六阶修为，他根本就没将连灵翼都没有的林鑫放在眼中。速度在空中陡增，带着一往无前的气势冲向林鑫。
　　速度与攻击力是成正比的。战士双手中战斧已经准备好应对林鑫的魔法了。他这双战斧有破魔的效果，本身灵力也是不弱，此时一双战斧在灵力的注入下已经变成了青色。他现在在想的，就是砍林鑫什么地方，毕竟这不是生死相搏，总不能伤残了对手。
　　令所有人吃惊的是，林鑫在对方冲向自己的过程中居然什么都没做。就那么眼睁睁的看着对方过来。
　　当然，那风系战士的速度也是相当之快，只是几次眨眼的工夫就到了林鑫面前，一双战斧也随之扬起。
　　胜利的微笑已经出现在风系战士脸上，魔法师被战士近身，注定着比赛已经结束，不过，他也没有丝毫大意，还是蓄满了灵力准备应付林鑫有可能的反扑。
　　就在双方距离只剩下两米左右的时候，林鑫终于有了反应，一圈浓郁无比的赤红色光晕骤然从他身上扩散开来。
　　抗拒火环。一个低阶技能。没有什么攻击力，最重要的作用就是将敌人震开，以避免敌人对自己的攻击。是火系魔法师的自保技能之一。
　　看到对方等了半天居然释放的是一个抗拒火环，风系战士不由得直接笑了。凭借抗拒火环也想阻挡我？他左手的战斧悍然前斩，在他看来，凭借战斧上的破魔效果，劈开这个抗拒火环简直就是轻而易举。
　　事实真的是这样嘛？


第一百零四章 选拔赛（中）
　　风系战士脸上的笑容还未消失就僵住了，因为他吃惊的发现，自己战斧劈中那抗拒火环后就像是斩入了一块儿巨大的胶皮之中，强烈的反弹力和强韧令它无法前进分毫。下一刻，冲刺的速度有多快，反作用力也就有多大。
　　抗拒火环与急速冲锋撞在一起，那风系战士以比来时更快的速度被直接弹飞了出去，就像是用弹弓射出的石子一样。而且，那抗拒火环虽然并不坚硬，但这样的反冲却令他胸口发闷，险些一口血喷出来，整个人也陷入了短暂的眩晕状态。
　　一团火焰骷髅就在这个时候飘飞而出，但却并没有攻击那风系战士，只是在空中盘旋一周，就重新返回到林鑫的火晶法杖之中了。
　　裁判终止比赛，裁定林鑫获胜。很明显，刚才那一记火咒术要是落在风系战士身上，他不死也是个半残。那可是六阶魔法。魔法师的六阶魔法攻击威力可不是战士六阶技能能够相比的。
　　继陈樱儿之后，林鑫也获得了第一场比赛的胜利。
　　林鑫走回休息区的时候那叫一个得瑟，看到李馨在龙皓晨身边时，他微微一愣，脸上的得意之色顿时收敛了几分，没有人看到，此时在他眼底深处正闪过一丝暖意。
　　“媳妇儿，你怎么来了？”林鑫老实不客气的一屁股坐在李馨身边。
　　李馨怒道：“谁是你媳妇儿，你还要不要脸了？”
　　林鑫嘿嘿笑道：“我只要媳妇儿，不要脸。”
　　“你……，我走了。”一边说着，李馨站起身就要回将级二十二号猎魔团那边去。
　　林鑫赶忙一把拉住她的手，“别走、别走，我不说了还不行么？我都听你的。”一边说着，他立刻改成正襟危坐，一副乖宝宝的模样。
　　看着这活宝的样子，李馨真是拿他一点办法都没有。
　　其他人看着他们的样子不禁莞尔，就连采儿都笑了。
　　比赛继续，间隔几场之后，将级二十一号猎魔团这边，轮到司马仙了。熟悉他们这支猎魔团的人不禁心中暗想，难道他们全团都报名了？
　　司马仙大步走入场地之中，他这一出场，着实有几分震撼效果。雄壮的身材，半身铠，还有他手中提着那个无比巨大的金属球，很多人心中都不禁产生了疑问，这是什么武器？
　　司马仙的对手是一名骑士。
　　“双方通名，职业。”裁判按照惯例询问道。问起职业，是为了在比赛开始时双方之间保持的距离。
　　“骑士。”
　　“牧师。”
　　“嗯，骑士和牧师比赛，双方距离……，等一下，你是牧师？”那裁判目瞪口呆的看着司马仙。
　　司马仙脸色顿时有些难看起来，这里可是牧师圣殿总殿啊！虎着脸道：“我怎么就不能是牧师了？”
　　裁判脸上的肌肉不禁有些抽搐，沉声道：“为了比赛的公正性，需要对你验明正身。请出示你的牧师凭证。”
　　司马仙哼了一声，左手在空中一引，一道纯正的神圣之光从他身上绽放开来。
　　这可是正宗的牧师技能，绝不是其他圣殿的人能够学到的。战士和骑士也不会去学这种技能。
　　“你真的是牧师？”裁判迟疑的再次问道。
　　这时候坐在前排的牧师圣殿殿主凌笑不干了，“还不比赛，等什么？这小子就是牧师。”
　　“是，凌殿主。”裁判心中那叫一个抽抽，这家伙的样子哪有一点像是牧师啊！
　　“牧师对骑士，双方拉开距离五十米。比赛开始。”
　　司马仙堂而皇之的退出五十米外，手中的光之大力丸却是挥舞了起来。
　　三丈长的巨大锁链连接着直径一米的光之大力丸，在场地上才一挥舞，立刻就带起一股股恶风。那“呜呜”的厉啸声令所有观战者心中也跟着裁判一起抽搐起来，尼玛啊！这真是牧师吗？
　　感受最深刻的自然是司马仙此时的对手，目瞪口呆的看着司马仙那光之大力丸，这位骑士在发起冲锋的时候底气都不是那么足。
　　他的坐骑是一匹赤甲地龙，也算是高大威猛，六级魔兽。但是，当他骑乘着自己的赤甲地龙冲向司马仙的时候，却觉得自己的气势完全被压制了。
　　司马仙也同样是大踏步的朝对方走去，每一步踏出，还发出一声闷响。自身气势更是急速提升着。浓烈的金光在他身上变得越来越强盛，盘旋着的光之大力丸就像是一颗小太阳似的绽放出夺目金光。
　　休息区。
　　凌笑此时已经用双手蒙住了自己的脸，“这货真的是牧师么？太丢人了。这是谁培养出来的小子。不行，我一定要把他开除出去。一定。这样的家伙留在牧师圣殿简直就是圣殿的耻辱。”
　　韩芡优哉游哉的道：“耻辱嘛？好吧，那回头我跟这小子说说，让他加入我们骑士圣殿得了。反正他在皓晨团队中的事已经不可改变。”
　　“嗯？”凌笑把蒙在脸上的手放下，一脸疑惑的看向韩芡，“你这老东西一向是无利不起早。这小子要是被我开除出牧师圣殿，那可就是一个笑话了，你还肯收他？”
　　韩芡不屑的瞥了他一眼，“别问我，我绝不会告诉你这孩子先天内灵力是八十的。”
　　“咳——，你、你说什么？”
　　韩芡一把捂住自己的嘴，“我什么都没说。”
　　凌笑再次扭过头看向司马仙的时候，目光却已经完全变了，看那样子，就像是看到了什么稀世珍宝似的。
　　韩芡在一旁挪揄道：“老凌，你可要说话算数哦。等这次选拔赛结束了，赶快把他开除，这样的人才，我们骑士圣殿有多少就要多少。你看，他一个治疗魔法都不会，留在你们圣殿也只能是个笑话，我们不怕。培养培养，绝对是一名不错的惩戒骑士，就算武器怪异了点也没啥。”
　　“闭嘴，你想都别想。”凌笑恶狠狠的说道：“我什么时候说过要开除他了？”
　　韩芡瞪大了眼睛，道：“你刚刚说过啊！”
　　凌笑哼了一声，道：“说过个屁，你幻听了。这孩子可是我们牧师圣殿的人，谁也别想染指。不会治疗又怎么了？他完全可以以戒律牧师的身份作为圣殿的守护者。等比赛结束后，我准备收他做亲传弟子呢。”
　　坐在凌笑另一边一直没有吭声的影随风突然叹息一声，道：“老凌，你脸皮的厚度也快赶上老韩了。”
　　韩芡哈哈一笑，道：“没事儿，老夫不和他一般见识。”他之所以说出司马仙的先天内灵力八十自然是故意的。司马仙是龙皓晨的伙伴，而且还是龙皓晨的扈从骑士，他的强大也就意味着龙皓晨更加安全。能帮自然要帮一把的。
　　司马仙的对手是一位守护骑士，悲剧的是，这家伙擅长的也是力量。修为也是刚刚达到六阶不久。所以，看着那恶风呼啸的光之大力丸，他也只能冲过去。本身骑士就不擅长什么远程攻击。
　　结果是显而易见的，当骑士以他灵魔级盾牌加神御格挡、圣光沁盾遇到了司马仙光之大力丸粉碎技能加上光之荡漾。结果直接就是盾碎人飞。
　　倒不是说这位骑士挡不住司马仙的攻击，实在是武器上太吃亏了。被撞飞的他虎口爆裂，胸口发闷，险些一口血喷出来。更重要的是，他被击飞，而他的赤甲地龙还留在那里。
　　眼看着光之大力丸抡圆了朝着赤甲地龙砸去，这位心疼坐骑的骑士只得喊出了认输。
　　第一轮比赛进行的很快，龙皓晨他们将级二十一号猎魔团七人竟然运气都不错，都没遇到资深的帅级猎魔者，全都顺利通过了第一轮。
　　这一轮比赛打了七十多场，已是中午了，凌笑宣布，下午第二轮继续。先去午饭。
　　不知道是不是好运气都用光了，下午比赛在抽签过程中，林鑫竟然抽到了司马仙，陈樱儿抽到了采儿……
　　于是乎，更有希望的司马仙和采儿自然顺理晋级，龙皓晨、王原原和韩羽也各自战胜了对手。值得一提的是王原原，她是经过了一番苦战才勉强获胜的。而且还是凭借着巨灵神之盾版本的修罗斩出奇制胜。
　　和第一轮比起来，第二轮显然就要艰难的多。但是，经历两轮之后，将级二十一号猎魔团依旧留下五人，这可就相当不得了了。现在剩余的参赛者一共也只有三十八人而已。除了王原原、司马仙和韩羽之外，其他晋级者全都是六阶。
　　第三轮在第二天开始，这一轮的竞争明显变得更加激烈，龙皓晨直接遇到了王原原，自然是他这个团长晋级。韩羽和司马仙却都输掉了比赛。韩羽遇到了一名强大的六阶召唤师，在对方众多强大的召唤兽攻击下最终饮恨。司马仙则是倒霉的遇到了一名六阶巅峰魔法师。拉开距离之后，他就没能近身。最终饮恨。这一轮之后，晋级的就只有龙皓晨和采儿两人了。


第一百零四章 选拔赛（下）
　　下午即将举行最终决赛，一共有十九人进入这最后一轮。同时从上一轮加赛一场，表现最好的一人也进入前二十。只是这最后进入前二十的人参加过加赛，想要最终获胜显然并不是那么容易的事情。
　　虽然输了比赛，但将级二十一号猎魔团士气却并未受到打击，毕竟他们还是将级猎魔团，输给帅级的猎魔者一点都不丢人。而且，还涉及到属性相克的问题。
　　通过这次比赛，他们突然都有种爱上了那红色骷髅的感觉。无论是战士还是魔法师，在战场上对时机的把握以及战斗技巧都有了极其明显的提升。就算是那些帅级的老鸟，单从技巧上看也并不比他们强。
　　午饭。
　　“团长，下午你们可一定要赢啊！”司马仙很是不甘心的说道。他的优点和缺点都很明显。优点自然是强横的近战能力，遇到六阶对手他都不会吃亏。但问题是，他的速度并不快，遇到善于远程攻击的魔法师就没什么好办法了。而且，他最怕的是那种善于控制、迟缓的魔法师，不幸的是，第三轮比赛中他就遇到了那么一位。
　　龙皓晨呵呵一笑，道：“司马，别气馁。一场比赛并不能证明什么。”
　　采儿看着龙皓晨，似笑非笑的道：“我希望下午能够抽到你。”
　　龙皓晨揉了揉她的头发，下意识的搂住她纤细腰肢，虽然采儿四感已经恢复了，但他搂也搂的习惯了，那柔软、纤细的腰肢令他总是欲罢不能。
　　采儿的意思他自然明白，团队中如果说要确保一个人出线，那就一定是他。因为他能够控制进入永恒之塔，只有他出线了才能将伙伴们都带入梦幻神殿的梦幻天堂之中。
　　韩羽将光之惩戒递给龙皓晨，“团长，皓月还没有进化完成么？”
　　那些六阶的猎魔者们确实实力强大，韩羽的修为并不弱，再配上已经晋级七级魔兽的邪眼，最终却依旧输掉了比赛。
　　龙皓晨摇了摇头，道：“这次皓月沉睡的时间已经很长了，我估计，它这次晋级之后应该会给我带来一些惊喜吧。放心吧，就算没有它在，我也有信心。”
　　当初面对八阶月魔时，能够活下来对他来说就是一份沉甸甸的经历。曾经面对过超过两万灵力的对手，同阶对手已经很难再带给他压力了。更何况，他自身已经拥有了两个灵炉，这是他的优势，就算没有皓月，他的实力在六阶之中依旧是出类拔萃的。千万不要忘记，算上光之惩戒，他几乎是拥有五件辉耀级以上装备啊！
　　试炼场。
　　虽然绝大部分的比赛已经结束了，但他们却依旧前来观看这最终的决赛，看看都有谁能够进入最终前十。
　　关系到是否能够进入梦幻神殿，此时试炼场内的气氛变得格外凝重。尤其是即将参与比赛的二十名选手。
　　抽签仪式开始，很快，二十个人手中都拥有了号牌。龙皓晨和采儿看了一眼，他们并没有碰上。采儿是二号签，龙皓晨则是七号。这也意味着采儿将在第一场比赛出战。
　　下午的裁判换人了，令人震撼的是，牧师圣殿殿主凌笑竟然亲自站在了场地之中。
　　之所以由凌笑亲自充当裁判，原因很简单，为了震慑。这是最后一轮比赛，决定了最终前往梦幻神殿的人选，每一名猎魔者都必将全力以赴。凌笑绝不愿意看到在牧师圣殿这里出现猎魔者比赛导致伤残甚至致死的情况发生。任何一名猎魔者都是联盟最宝贵的资源。有他主持比赛，相信没有人敢下狠手，而且，就算出现问题，以他九阶牧师强大的治疗能力也能及时给与治疗。
　　“最后一轮比赛，一号、二号参赛者上场。”凌笑的声音很平淡，但却回荡在试炼场每一个角落。无形的威严瞬间就令休息区的猎魔者们安静了下来。
　　采儿从龙皓晨身边站起，缓步走向场地之中。她依旧是带着面纱，缓缓走入场地之中。
　　拿到一号签的参赛者是一名身材高大的骑士，看上去三十多岁的样子，当他看到自己的对手是采儿时，眼底不由得闪过一丝喜色。并不只是因为采儿看上去年纪不大，同时也是因为双方职业的缘故。
　　这位是一名守护骑士，守护骑士最不怕的就是刺客。凭借着强大的防御能力和坐骑辅助，他有绝对信心战胜眼前这个小姑娘。不过，他也没有因为采儿看上去年纪小而掉以轻心，能够进入最后一轮比赛就已经证明很多问题了，这个小姑娘恐怕并不是那么好对付的。
　　凌笑的目光刻意在采儿身上停留的久了一些，这一轮是决赛了，他也想看看这个被影随风誉为下一任刺客圣殿殿主继承人的姑娘有多少能力。她可是轮回圣女体质啊！
　　“刺客对骑士，双方拉开距离三十米。比赛开始。”凌笑淡淡的说了一句后，一道金光在他脚下闪过，下一刻，他人已经到了场地边缘。
　　冰冷的杀意几乎是一瞬间就从采儿体内爆发而出，双眸之中，闪耀着坚定与冷酷，伴随着一声比赛开始，她已经宛如一道黑色闪电般朝着对面的中年骑士冲了过去。身在空中那双极有特点的黑色羽翼悍然而出。
　　在采儿灵翼释放出的一瞬间，整个试炼场内都不由得一黯，似乎光线都被她的双翼吸收了。空气中，近乎凝滞的冰冷杀机瞬间升腾，休息区的观战者们都清楚的感觉到身上一阵发冷。
　　这是什么灵翼？怎么会是黑色的？
　　黑色灵翼一般只会出现在一种情况下，那就是黑暗属性。可是，联盟中几乎没有黑暗属性的职业者存在啊！难道这个刺客圣殿的女孩儿竟然是和魔族一样的黑暗属性？
　　只有当事者不这么认为。那位中年骑士在采儿释放出灵翼的一瞬间也是被狠狠的震撼了一下，他的感受最为强烈，森寒杀气宛如实质一般锁定着他的身体，采儿的身影在他视线中竟然变得有些虚幻了似的。
　　黑翼用力的拍动了一下，采儿本就已经极快的速度再次增速，因为速度过快，她的身体竟然在空气中带起一声厉啸，留下一连串的残影，三十米几乎是转瞬即逝。
　　采儿的速度达到了什么程度？看她的对手就知道了，双方足有三十米的距离啊！可他却没时间召唤出自己的坐骑伙伴。
　　骑士一身黑色重铠，左手金色盾牌，右手金色大剑。眼看着采儿已经到了近前，他大喝一声，左脚踏前一步，手中盾牌已经朝着采儿横扫而去，与此同时，一层圣光罩从身上荡漾开来。
　　他这圣光罩并不是防御用的，而是针对于刺客用来感知的。
　　刺客最大的特点就是快。用圣光罩这样的全方位防御技能，可以在最短时间内感受到她攻击方位予以应对。
　　这位骑士也是所在团队中的核心，针对于刺客的战斗自然不会是第一次了。
　　但是，采儿却并未如他料想的那样展开身法游斗，暗金色光芒一闪，娇小的身体轻轻一拧，几乎是从扫出的盾牌边缘滑过，短剑直取骑士胸膛。
　　骑士的反应同样很快，龙吟声瞬间从他身上迸发而出，五阶的升龙击骤然爆发，但是，他的身体却并未按照升龙击的攻击方式腾起，只是身体周围金光大放，龙鳞般的金黄色灵力瞬间波动、扩散，挡住了采儿攻击的同时，右手大剑金光绽放，曜日斩。
　　并不是说高等阶的强者就一定要用高阶技能，很多时候，低阶技能要比高阶技能更加重要。因为低阶技能意味着灵力消耗小，而且施展速度快。
　　叮的一声轻响，采儿的暗金色匕首刺中在骑士的重铠之上，紧接着，她的身体借助反弹之力骤然后退。
　　骑士得理不饶人，重剑前指，竟然就那么带着曜日斩发动了闪电刺。
　　奇异的一幕出现了，漫天金光暴闪之中，闪电刺的每一剑前端都像是带着一个金色的小太阳一般。
　　这是曜日斩与闪电刺的配合，借助闪电刺的速度，曜日斩命中率大大提升，虽然未能有所下降。但他面对的是刺客，刺客防御力一向不怎么样。
　　看上去，这位守护骑士已经占据了全面上风，可实际上却只有他自己知道，他已经吃了暗亏。
　　这位骑士本以为自己的升龙击配合战斗技巧必定能挡住采儿刚才那一击的，可实际上，采儿的攻击不但迅疾，而且十分刁钻，就像是一条毒蛇吐信般还是从他防御的缝隙中钻入，暗金色匕首刺在了他的重铠之上。
　　他这身重铠并不附带任何技能，但却是辉耀级装备，强就强在材质上。本身防御力极为惊人，无论是硬度、韧度都远超普通金属。但是，采儿刚才那宛如惊鸿一瞥的一刺却令他有种心胆俱寒的感觉。


第一百零五章 完美击杀
　　采儿那一刺，确实没能穿透中年骑士身上的重铠，但也相差无几了。中年骑士清楚的感觉到，那股充满杀机和死寂的沁凉。
　　如果不是他立刻用灵力封住那一块儿的经脉，恐怕直接就要影响到他的战斗。
　　采儿身上的气息带给他的压力太大了，他从未在其他刺客身上感受过如此凝实的杀气。因此他立刻用出了自己最拿手的技能。
　　面对那闪耀着一团团小太阳般光芒的闪电刺，采儿却没有后退，此时的她就像是一缕青烟，身体仿佛没有半分重量，就在那闪电刺攻击下轻轻摇曳着，可闪电刺那么迅疾的速度，却硬是无法刺中她的身体，被她从间隙中悄然钻过。
　　如果还有人记得麦兜小猪在之前的表现，那么，就会发现采儿此时所用的身法和那小猪躲闪冰雨术时有异曲同工之妙，只不过采儿的动作更加飘逸也更加迅疾。
　　中年骑士甚至只是觉得眼前一花，采儿的身影就已经再次出现在了他面前，他那曜日闪电刺完全落在空处。
　　圣盾术，盾挡反冲。中年骑士大喝一声，灵力全力输出，灌注到手中盾牌之上，辉煌级盾牌附带技能发动，他所释放的圣盾术比正常情况大了三倍，将身体正面完全护住。
　　但是，也就在这个时候，采儿的身影却消失了。没错，就是凭空消失。
　　隐身。
　　隐身术是刺客六阶技能中最重要的一个，采儿刚刚突破六阶，自然还没来得及修炼，她虽然有祖父的传承之戒，但也要时间练习才行，此时她发动的，是自己项链上附带的技能。
　　背心骤然一凉，紧接着，强烈的刺痛感就从背后传来。
　　中年骑士瞬间转身，想要再应对，但却已经来不及了。
　　一击命中，采儿身形显现出来，接下来就是她的表演时间。她的动作，就像是充满艺术感的舞蹈，在背后灵翼的带动下，暴风骤雨般的攻击不断带起一连串金属被刺穿的刺耳摩擦声。
　　暗金匕首附带技能穿透爆发出强横的威力。尽管中年骑士已经拼命防御了，但在采儿鬼魅般的身影面前，他根本无法抵挡。从始至终，他甚至连召唤自己坐骑伙伴的机会都没有。
　　“够了，住手吧。”凌笑的声音适时响起。
　　黑影一闪，采儿已经落在十米外。手中匕首也随之消失了。目光恢复平淡，身上的杀气随之收敛。
　　中年骑士却像是喝醉了酒一般，摇摇晃晃的转了两圈，才勉强站稳身形。
　　金光一闪，凌笑出现在两人中间，看向中年骑士，道：“她刚才至少有七次机会可以杀死你。这一场，你输了。”
　　骑士剧烈喘息着，道：“她、她怎么可能那么快。”他自问修为不俗，灵力高达七千五百，可是，面对采儿的攻击，却完全是有力使不出的感觉。刚开始的时候他还能捕捉到采儿的身影，但随着时间的推移，他却只能看到一丝黑影围绕着自己旋转。
　　凌笑淡淡的道：“小伙子，你输的不冤，难道你没看出人家从始至终就没用过一个强大的攻击技能么？身为六阶刺客，难道她会缺少这样的技能？”
　　骑士叹息一声，但却依旧站直身体，向采儿行了一个骑士礼，这才黯然离去。采儿也成为了第一个拥有进入梦幻神殿名额的人。
　　凌笑看着采儿，眼中异彩连连，他很清楚，采儿的胜利并不在技能和修为上。而是技巧。处于攻击状态的采儿就像流水，连绵不绝、水银泻地，令人防不胜防。而且她的攻击又是那么的锋锐，哪怕是护住全身的防御技能在她面前也坚持不了多久。果然不愧是轮回圣女啊！
　　比赛继续，又进行了两场之后，轮到龙皓晨出场了。
　　和身边的采儿对视一眼，龙皓晨缓缓站起身。采儿的悟性连他也要为之赞叹，她那水银泻地的进攻正是在与红色骷髅战斗过程中不断领悟的。而且根据自身情况做出了一定的变化。
　　同一名老师，教导出来的徒弟在能力上却一定有所差距，这就是悟性和自身条件带来的变化。
　　对于那远古时代的武技，领悟最深刻的可不就是他们两人么？
　　龙皓晨的对手是一名女性召唤师，看上去年纪也要超过三十岁了。看到龙皓晨出场，凌笑眼睛顿时亮了起来，另一边的韩芡也随之坐直了身体。采儿的表现已经可以用惊艳来形容，那么，龙皓晨呢？
　　女召唤师相貌较为普通，看到自己的对手居然是这么一个年轻的小帅哥时，顿时有种眼前一亮的感觉。微笑道：“小弟弟，你可要手下留情哦。”
　　龙皓晨右拳叩击左胸，很正式的行了一个骑士礼，“请指教。”
　　召唤师对骑士，双方拉开距离五十米。
　　“比赛开始。”
　　女召唤师脸上虽然笑吟吟的，但出手可是丝毫没有放水的意思，举起手中淡蓝色长柄法杖低声吟唱了几句咒语，法杖顶端水晶球光芒四射，银色六芒星迅速出现在她身前。
　　“吼。”咆哮声中，一直通体雪白的豹子悄然出现在她面前匍匐下身体，女召唤师骑上去，同时目光一直盯视着龙皓晨这边。看他召唤出什么坐骑伙伴。
　　但是，令她意外的是，龙皓晨并没有进行坐骑召唤，而是大踏步的朝着她的方向冲了过来。
　　不召唤坐骑？女召唤师眼中流露出一丝讶异，跨下的白豹已经迅速奔行起来。
　　这白色豹子的速度极快，骤然冲起，就像一道白色闪电一般，女召唤师充满韵律感的吟唱声也随之响起。
　　看到那白色豹子的速度，龙皓晨没有再继续冲锋，他很清楚，以自己冲锋和突击的速度是追不上对方的，索性停下来。默默的注视着那女子。与此同时，金光一闪，光元素精灵雅婷在观猎魔者们低声惊呼中出现在他背后。
　　两次进化的雅婷远不是普通元素精灵所能相比，四翼张开，静静的悬浮在龙皓晨背后，给他更增添了几分威势。
　　女召唤师的第二个召唤魔法已经完成了，伴随着一声低吼，一头全身闪耀着火焰的巨熊从召唤法阵中走了出来，咆哮声中，直奔龙皓晨的方向冲了过来。
　　烈火魔熊，六级魔兽中力量最强的。六级魔兽虽然只相当于五阶职业者，可这家伙的力量堪比六阶初级战士全力使用灵力的层次了。
　　释放出一头烈火魔熊后，女召唤师明显松了口气，有跨下的白豹加上烈火魔熊，她至少不用担心被龙皓晨突袭落败。
　　龙皓晨站在原地纹丝不动，右手蓝雨·光之芙蓉，左手光之惩戒，双剑都是斜指地面，静静的看着那烈火魔熊冲向自己。
　　烈火魔熊庞大的身体足有三米开外，眼看着就到了龙皓晨面前，一双巨大的熊掌扬起，咆哮声中全力朝着龙皓晨拍去。
　　不愧是力气最大的六级魔兽，一双熊掌居然在空气中拍出了音爆。
　　就在这一瞬间，龙皓晨动了，身体略微下蹲，左脚蹬地，整个人向右侧迅速冲出，身体宛如狸猫一般轻巧的蹿出。
　　他这一下的动作看上去并不是很快，但却几乎是间不容发之际从烈火魔熊一双熊掌下蹿过。
　　也正是因为他的速度不快，烈火魔熊拍下的熊掌才更加不顾一切。
　　砰的一声，一双熊掌已经狠狠的砸在地面上。而此时的龙皓晨却已经蹿到了它身体侧面。
　　谁也没有看清龙皓晨是什么时候将光之惩戒改为反手握住的，就在烈火魔熊还没有直起腰的时候，光之惩戒已经狠狠的从它后腰位置刺了进去，与此同时，龙皓晨手腕直接借力，身体向上飘起，蓝雨·光之芙蓉带起一道绚烂的金色光晕。
　　那光芒完全是内蕴于剑刃之上的，看似十分轻巧的从烈火魔熊脖子上轻轻扫过。
　　烈火魔熊因为被光之惩戒刺入后腰，剧烈痛苦中仰头怒吼的动作就像是正好将自己的脖子送到蓝雨·光之芙蓉面前。下一瞬，它的怒吼已经完全淹没在喉咙之中。
　　脚尖在烈火魔熊背上轻轻一点，龙皓晨已经飘然落在五米之外，直到此刻，烈火魔熊庞大的身体才如同推金山倒玉柱般轰然倒地，巨大的熊头骨碌碌的滚出老远。
　　这一瞬，全场鸦雀无声，所有人都瞪大了眼睛看着龙皓晨。
　　如果说之前采儿的进攻因为速度过快他们看不清楚，那么，此时此刻，龙皓晨的攻击却带给他们最直观的震撼。
　　没有浪费任何一个动作，从他开始蹿出那一瞬一直到结束，他的每一个动作都可以说是完美衔接，最后一个动作完成时，一只六级魔兽已经陨落。他杀熊的速度甚至比那位女召唤师使用召唤魔法还要快。
　　非要形容一下刚才他的战斗，那么，恐怕就只能用完美二字了。
　　采儿的攻击，是水银泻地的流水，那么，龙皓晨的攻击，就是毫无阻滞的行云。
　　这就是技巧，来自远古时代的战斗技巧。龙皓晨的悟性何等惊人，他对红色骷髅战斗方式的领悟还远在采儿之上。并不是说采儿的悟性不如他，而是因为那红色骷髅的战斗方式更像骑士而不是刺客。包括最后那一剑，龙皓晨将曜日斩应该爆发在外的灵力完全压缩在蓝雨·光之芙蓉内部，也是学的那红色骷髅。否则，烈火魔熊强悍的肉体就算使用光之荡漾也不是那么容易切开的。
　　“你认输吧。”龙皓晨向不远处因为刚才这一幕震撼的咒语错乱没能适时放出第二个召唤魔法的女召唤师说道。
　　“怎么会这样？”女召唤师呆滞的看着龙皓晨，她眼中满是不可思议。
　　烈火魔熊是她经常召唤的魔兽，其实力如何她再清楚不过，可是，在眼前这充满阳光气息的青年骑士面前却只坚持了两秒。准确的说，是龙皓晨杀死它就只用了两秒。
　　这已经完全超出了女召唤师的认知，骑士的战斗技巧什么时候如此强悍了，而且，她根本就没看到龙皓晨使用了什么技能。
　　“不，我绝不认输。就算我赢不了你，你也同样追不上我，我们最多就是平手而已。”女召唤师倔强的说道。
　　龙皓晨心中暗叹一声，他真的追不上她么？如果是六阶之前或许这女召唤师所说的还有可能实现，但现在……
　　刺目的金光从龙皓晨背后绽放而出，闪耀着夺目光彩的灵翼瞬间张开，下一刻，灵翼瞬间挥动之下，龙皓晨的身体已经如同闪电般朝着女召唤师飞去。
　　采儿能够借助灵翼加速，龙皓晨怎么可能不会呢？
　　不过，那女召唤师也确实倔强，她似乎想到了龙皓晨可能会使用灵翼来加速，在他释放出灵翼的同时，女召唤师竟然也释放出了自己一双洁白的灵翼，灵翼几乎是和龙皓晨同时拍动，帮助她那白豹速度再增，朝着侧面蹿去。
　　可是，她并不知道的是，龙皓晨根本没必要真的冲到她面前。
　　浓烈的白光瞬间奔涌，女召唤师只是觉得一股巨大的拉扯力突然出现在自己身上，顿时再也无法在白豹背上坐稳，惊呼声中，身体直接飞了出去，而迎向她的自然是龙皓晨的双剑。
　　圣引灵炉拉扯能力也伴随着圣引灵炉的二次进化将距离提升到了五十米。如果是在旷野中，女魔法师或许还能多坚持一会儿，可这里是试炼场，是圆形场地，龙皓晨想要接近到她五十米范围内实在是太容易了。
　　双剑轻轻的在她肩膀上敲击一下，在她长袍上轻轻一拉，龙皓晨已经带着女召唤师稳稳的停了下来。
　　“抱歉，我赢了。”
　　女召唤师咬牙切齿的看着龙皓晨，但在她眼眸深处却流露出一丝恐惧。这位年轻骑士真的只有六阶么？他的实力也太强大了一些吧。
　　要知道，这位女召唤师自身的灵力已经超过了八千，但是，她却连自己最强大的召唤兽都没能释放出来，就已经输掉了比赛。
　　龙皓晨自然不会去探究她内心中在想些什么，在他心中，所想的只有四个字：梦幻天堂。
　　握紧手中双剑，龙皓晨向比赛台上的伙伴们看去，心中暗暗说道：“梦幻天堂，我来了。”


第一百零六章 梦幻神殿（上）
　　月余的休整，令镇南关恢复了部分生气，但城墙上的伤痕累累却依旧在提醒着人们，不久之前这里曾经遭受过一场近乎毁灭性的大战。
　　此时，镇南关外的气氛显得有些讶异，城内可以说是精锐尽出，骑士圣殿的圣殿骑士团，三支帝级、四支王级猎魔团以及六大圣殿强者数百人，全都处于镇南关外。
　　一个月以来，联盟第二批援军也已经抵达了镇南关，就算魔族再有大动作也足以应对了。破损的魔导大炮已经有一半修复，破损厉害的直接会换成新的，当然，这都需要时间。
　　牧师圣殿殿主凌笑和骑士圣殿副殿主韩芡站在队伍中央遥望着远方。在他们身后，是十名一身戎装的青年。龙皓晨和采儿就在这十人之中。
　　选拔赛已经结束了，龙皓晨和采儿以惊艳的表现获得了进入梦幻神殿探寻梦幻天堂的资格，今天日子已到，该是前往那神秘之地的时候了。
　　“来了。”韩芡低声说了一句。
　　远处，一股无形的压迫感缓缓出现，紧接着，众人就看到一片乌云就朝着他们这边迅速飘来。
　　龙皓晨极目远眺，不禁倒吸一口凉气，那可不是什么乌云啊！而是一条条展翼飞翔在空中的黑色巨龙。竟然是魔神皇的黑龙禁卫军亲自来了么？而且数量可不少啊！
　　乌云渐渐的进了，缓缓朝下方俯冲，在距离圣殿联盟这边千米外徐徐落地。
　　龙皓晨略微数了一下，竟然足有三十头黑龙，其中身形最大的一条，身长超过了四十米。在它们背上还坐着其他魔族数十人。能够让黑龙禁卫军承载着的，显然不会是普通魔族。
　　三十头黑龙落地之后，浓烈的黑暗气息扑面而来，他们的身体在黑光掩映之下迅速缩小，转眼间已经变成了一个个身材健壮的人类模样。和其他魔族一起朝着圣殿联盟这边走来。
　　走在最前面的，是一名身材高大魁伟，浓眉凤目的中年人。他也就是那头最为强壮的黑龙所幻化。看到他，凌笑的脸色都不禁微微变了变。
　　出奇的是，在他身边跟随的两人却并不是黑龙禁卫军的人，而是两名有着紫发、紫眸相貌极为英俊的中年人。
　　这两个人龙皓晨竟然见过，也正是因为见过，他心中才更加吃惊，正是当初在月魔宫的四大魔王之二。他们可是月魔神的左膀右臂啊！在月魔族可以说是一人之下万人之上。
　　在这三人之后，才是黑龙禁卫军和月魔族强者，还有十人是橙色头发橙色眼眸的奇异样子。外表也是人类，但他们却给人一种虚无缥缈的感觉。
　　星魔族，这是星魔族。看着他们的样子，龙皓晨就猜出了这些怪人的身份。星魔神乃是魔族的大预言师，而他的族人也是魔族最好的魔法师。他们是高等魔族中少见的非魔武双修者，但是，正因为如此，他们的魔法才更加恐怖。
　　谁也没想到，为了这次梦幻天堂的事，魔族前三大种族竟然全都出动了强者，以眼前这个阵容，如果要强攻镇南关的话，恐怕都会有一定机会啊！
　　在这些魔族强者之间，还围着十名青年模样的魔族，从发色上看，他们并非一个种族。因为距离还远，又有前面的魔族遮挡，暂时还看不清楚。
　　很快，这些魔族强者就来到了圣殿联盟众人前方，那名黑龙禁卫军为首的壮汉沉声道：“我乃魔神皇坐下，黑龙禁卫军统领黄烁。你们哪一个能做主，出来说话。”
　　凌笑冷哼一声，“牧师圣殿殿主凌笑。怎么？今天连一位魔神都没来，只是派了些走狗么？”尽管敌人势力强大，但身为圣殿联盟六大圣殿之一的掌管者，他怎肯落了下风？
　　没错，这次魔族确实是一名魔神都没有前来，但是，眼前这些魔族强者几乎大部分都能拥有媲美排名三十六位之后魔神的实力。要知道，魔神皇的黑龙禁卫军来了足有十分之一啊！这可是魔神皇最根本的实力。
　　黑龙禁卫军统领黄烁淡淡的道：“逞口舌之利毫无意义，按照约定，办正事吧。陛下一向大度，答应你们的事我们已经做到了。现在该你们的了。”
　　凌笑并没有因为对方不接招而放弃警惕，反而心中凛然，这个黑龙禁卫军统领如此沉稳，可不是一个好对付的角色。
　　“跟我们来吧。”一边说着，凌笑向后面挥了一下手。
　　顿时，几个庞大的青色身影从侧面缓步而出，巨大的体重令它们的脚步声也变得极为沉重。
　　青鹏，七级魔兽。但本身攻防能力都不强，强大的是它们的身体。它们的体型甚至要比那位黑龙禁卫军统领黄烁更加巨大，最擅长于长途飞行和承载重物。在六大圣殿中也只有牧师圣殿驯养了这种魔兽。毕竟，牧师身体能力较弱，如果是长途赶路的话没有合适坐骑就比较吃力了。
　　一共十只青鹏走过来，匍匐在地面上，在凌笑的带领下，人类强者们分别上了青鹏后背，青鹏展翼，直奔北方飞去。
　　黑龙禁卫军也重新变回他们本体黑龙，承载着魔族强者们紧随其后，保持在青鹏后方千米左右，跟随飞行。
　　联盟这边选拔出的十个人种，除了龙皓晨和采儿外，还有一个是龙皓晨认识的，正是将级八号猎魔团团长张放放。他竟然是六阶巅峰的实力，一路过关斩将最终出线。
　　此时龙皓晨的心情并不平静，就在刚才凌笑和黄烁交谈的时候，他看到了两张熟悉的面孔，而且他也肯定对方看到了自己。月夜和冷筱。
　　她们竟然在此次魔族的行动之中，而且，以龙皓晨对她们的认知，毫无疑问，她们这次也是要进入梦幻天堂之中的。
　　月夜的身份龙皓晨知道，冷筱的身份她也能猜到一二，只是没想到冷筱在魔族之中地位竟然相当不低。
　　冷筱还好说，是敌人，死活和他们没什么关系。但月夜却是他们的合作者。可以说，如果不是月夜，他们完成恐惧悲啸洞穴任务的可能至少还要降低一半。尤其是回程时，正是在月夜的帮助下他们才能如此顺利回归，没有再生变化。在魔族中能有这么一个合作者，对于将级二十一号猎魔团来说无疑是大好事。未来合作的机会还有很多。
　　梦幻天堂里面的情况可并不像它的名字这么美妙。直到昨天，凌笑才郑重的将梦幻天堂内几个关键点讲给了他们这次参与行动的人。这些关键点都是用无数人命摸索出来的啊！
　　采儿低声道：“皓晨，不用担心。我们到时候帮她一把就是了。”
　　“嗯？”龙皓晨讶异的看向采儿。
　　采儿淡淡的道：“她体内有我用轮回灵炉催动轮回之剑所下的禁制，她的生死时刻都在我掌握之中。不怕她耍什么花招。对我们未来的行动，这个女人很重要，不能让她就这么死了。”
　　采儿的话也帮助龙皓晨下定了决心，微微颔首，向她点了点头。
　　梦幻神殿位于镇南关以北一百二十里外的一片森林之中。无论是青鹏还是黑龙，一百二十里对他们来说转瞬即至。
　　远远的，大片茂密的原始森林已经出现在视线之中，从天空俯瞰森林中的植被，都能感受到它们的巨大，这样规模的原始森林，至少也是经历了数千年的繁衍生息才有可能出现。
　　在凌笑的示意下，青鹏徐徐降落在森林之外。众人纷纷从青鹏背上走下，另一边魔族也是如此。
　　黄烁带着两位月魔族魔王走了过来，沉声问道：“怎么不直接飞进去？”
　　凌笑冷哼一声，“你可以试试。这里是梦幻神殿所在之地，梦幻神殿乃是自然女神留下的神殿。这片森林也受到自然女神的庇护。想直接飞进去？你还不行，魔神皇亲自来还差不多。”
　　黄烁淡淡的道：“那就走吧。”
　　双方各自带着自己人，向前方的梦幻森林中走去。
　　一进入森林，空气顿时一变，并不只是清新那么简单。沁人心脾的淡淡清香似乎洗涤着他们的心灵，眼中难以形容的宁静感令人分外舒适。
　　森林内的虫鸣鸟叫声格外清晰，水系、土系、光系的魔法元素变得极为浓郁。
　　龙皓晨的感受最为强烈，一步跨入梦幻森林，他立刻感觉到有种回家似的温暖。似乎这里所有的一切都是那么美好，都是那么亲近。一草一木都在向他微笑着。光元素柔和的围绕着他盘旋，水元素和土元素轻轻的滋润着他的身体。
　　在这种美妙之中，龙皓晨只觉得自己的心灵被持续洗涤着，所有的烦躁、担心都随之消逝。隐隐的，他皮肤上泛起一层通透的淡金色光泽，大自然的呼唤令他连身体都觉得有些轻飘飘的感觉。


第一百零六章 梦幻神殿（中）
　　采儿就在龙皓晨身边，也立刻感觉到了他身上的变化，她也有类似的感觉，但和龙皓晨比起来却要差了许多。
　　龙皓晨乃是光明之子体质，任何植物的生长都离不开光明，自然的呼唤并不只是一种说法，而是一个实实在在的强大魔法，只不过，它也是魔法中最为温和的一种。适合它属性的将得到极大的增幅，反之则得到一定的削弱。
　　此时的龙皓晨就像当初进入永恒之塔的采儿一般，只是他心中并不是明悟，只是洗涤。自身一切的洗涤，无论是身体还是灵力，似乎都在这大自然呼唤的洗涤中变得更加纯净。所有的杂质都在呼吸之间悄然消失。
　　与他们相比，魔族那边可就不太好受了。能够看到，那些魔族们身上都开始冒起一层层黑色魔气，抵御着大自然气息的侵袭，一个个皱起眉头。如果不是有黄烁约束着，他们就要动手毁灭周围的植物了。
　　大自然是充满了生命的世界，黑暗却是充满死寂与阴暗，两者之间格格不入是必然的。
　　黄烁向凌笑道：“走的快一点吧。我和我的族人都不喜欢这里。如果时间长了，我不能保证一定约束的了他们。”
　　凌笑淡淡的道：“那你可以试试。我们虽然是暂时的合作，但你们答应的事既然做到了，我们也不会耍什么手段。我再重复一遍，这里是自然女神曾经居住过的地方，如果你们轻举妄动破坏这里的自然环境，受到反噬无法进入自然神殿的话，可不是我们不遵守承诺。”
　　黄烁眉头皱紧了一下，但很快就回复了正常，点了点头，却不再吭声。
　　梦幻森林内道路崎岖难行，但却并不影响这些强者们行进，凌笑在出发之前就一再叮嘱过圣殿联盟这边的人，无论如何不要毁坏这里的植物。否则就会受到梦幻森林的敌视。
　　越想内部行进，大自然的气息就越是浓重，换了普通魔族，或许在这种持续消耗下就要忍不住动手了。但这次来的，可以说都是九阶强者，他们自然有自己的办法。至少暂时还没有出现任何问题。
　　凌笑没有打算在梦幻森林内做什么，一个是因为双方交易的承诺。尽管魔族和人类乃是生死大敌。但历史上双方在一些特定情况下也都进行过交易，至少到目前为止还没有哪一方不信守承诺的。一旦出现这种情况，恐怕以后也就无法在交易了。因此，无论是人类还是魔族，都谨守着这一条底线。
　　更何况，梦幻神殿内的情况可不是那么平和，凌笑并不认为这次进入其中的魔族能够讨得了好，让他们进去又能怎样？
　　足足走了一个多时辰的工夫，前方突然豁然开朗，原本茂密的树林变成了大片的灌木丛。当视线变得开阔那一瞬，哪怕是魔族那边也发出了一连串的赞叹声。
　　是啊！这里真的是太美了。
　　这里是植物的海洋，更是花的海洋。放眼望去，大约只有一米左右高度的灌木丛至少占据了近万平方米的范围，这些灌木顶端，生长着各种各样的花朵，姹紫嫣红，分外妖娆。
　　每一步跨出都能闻到不同的花香，而且，空气中还荡漾着一层淡淡的水雾，令天空洒落的阳光变得并不那么刺眼。朦胧而柔和的光晕在这花的世界中荡漾着，不愧梦幻二字的形容。
　　就在这花的海洋中间，有一片小湖，湖面不大，直径不过两百米左右。浓郁的水元素气息伴随着更加浓郁的生命气息就从那里向外徐徐扩散着。
　　凌笑停下脚步，看着不远处的湖面，“到了，就是这里。”
　　黄烁疑惑的看向他，道：“梦幻神殿在什么地方？”
　　凌笑道：“就在这湖水之中。”
　　“嗯？”黄烁沉声道：“难道我们还要潜入水中么？”对于潜水他倒是没什么意见，他们黑龙一族对水并不排斥，甚至还能在水中幻化成蛟龙。
　　凌笑不屑的哼了一声，“潜入水中确实能够进入梦幻神殿。但你可以试试。梦幻神殿每百年才开启一次是什么意思？如果只是潜水这么简单，我们还用等待百年么？”
　　黄烁疑惑的道：“这水里有什么？封印么？”
　　凌笑道：“我为什么要告诉你？”一边说着，他抬起自己的右手，在黄烁面前摊开。
　　黄烁有些不甘心的脸色变了变，但还是拿出了什么，放在凌笑掌心之中。
　　凌笑平时紧绷的面庞在看到那东西后，脸上竟是难得的流露出一丝笑容，淡淡的道：“好吧，我就告诉你。在这湖水之中，生存着一位远古大能。据说，它当年乃是自然女神的守护者。在这里至少已经生活了数万年之久。你们要不怕死的话，可以潜水去看看。见识一下这位远古大能的实力。”
　　黄烁惊讶的道：“远古时代的魔兽？知道是什么种类么？”
　　凌笑的右手又抬了起来。旁边的韩芡已经别过头去，就当没看见，但眼中那份笑意却是掩饰不住的。
　　黄烁微怒道：“你不要太过分。”
　　凌笑脸上居然流露出一丝无辜之色，“你可以不问的。”
　　强忍怒火，黄烁再次拿出一块儿和刚才一样的东西放在凌笑手中，“说吧。”
　　凌笑脸色微微一变，略微沉吟了一下后，才道：“告诉你也没什么，在这湖水中住着一位精灵龙。生存了数万年的精灵龙。”
　　黄烁倒吸一口凉气，脸上的怒意却很快平复了下去，点了点头，道：“多谢。”
　　凌笑刚才就觉得有些不对，这家伙竟然如此容易就拿出两块儿龙膏，只是为了跟自己交换两条信息而已，看他现在的样子，似乎还并不觉得吃亏了似的。难道这其中有问题？他心中不禁已经有些开始后悔了。但话已出口，后悔也晚了。
　　黄烁道：“既然湖水中有精灵龙，那我们要如何才能进入梦幻神殿？”
　　凌笑道：“最多一天之内，梦幻神殿就将开启，那时候它会自行升到湖面之上，并且有通道连接到岸边，走过去就是了。”
　　黄烁微微颔首，道：“那就等着吧。”一边说着，带领着一众魔族强者走到一旁坐了下来。来到这有梦幻神殿存在的湖畔，大自然气息对他们的侵蚀反而淡化了一些，上百名魔族各自找了个地方围坐在一起。显得十分安静。
　　圣殿联盟这边也是一样，众人纷纷坐下，静静的等待着梦幻神殿的开启。
　　龙皓晨似是无意的朝魔族那边看去，正好看到月夜一双妙目看着自己，不只是她，冷筱也是一样。只不过二女看过来的目光却不相同。
　　月夜是微微一笑，目光柔和温婉，那样子就像是在看自己的男人似的。而冷筱则是一副恶狠狠的模样。冰冷的目光似乎要将龙皓晨射个对穿。
　　月夜突然脸色一变，别过头去。却是因为她感受到了采儿的目光，冷筱却是无所畏惧的看着龙皓晨和采儿，还比了比自己的拳头。
　　坐在冷筱和月夜前面的是一名青年，他似乎也是这次魔族准备进入梦幻神殿中的领头者。身材修长，看上去二十岁左右的样子，奇异的是，他不但有着一头黑发，还有着一双黑色的眼眸。盘膝坐在那里十分安静，身上的气息却似是虚无一般毫无动静。
　　龙皓晨的目光很自然的被这个黑发黑眸青年所吸引，在对方那份平静中，他却感受到了一份强烈的威胁。
　　那青年似乎是感受到了龙皓晨的注视，缓缓转过头来，当两人目光相对的一瞬间，龙皓晨看到的是虚无，而黑发青年看到的却是澄澈。但是，令他们意外的是，在这第一次对视的状态下，他们竟然都没有对对方产生敌意，仿佛他们天生就不应该是敌人似的。
　　这黑发黑眸青年也是十分英俊，看到他，龙皓晨似乎有种似曾相识的感觉，仿佛在什么地方见过。
　　那青年眼神骤然变冷，锋锐的杀机一闪而逝，只是，龙皓晨却能感觉到，他这杀气是强行释放的，只有杀气却并无杀意。
　　这是怎么回事？难道以前曾经见过他？可是，龙皓晨对自己的记忆力很有信心，在他的记忆中并没有出现过一名这样的青年啊！
　　回过头，不再去看对方，龙皓晨缓缓闭上了双眼，再这宁谧的大自然中，那份洗涤的通透感徘徊不去。其他人来到这里后感觉到大自然的气息变淡了，但龙皓晨却正好相反。他发现，这里的大自然气息虽然很淡，但却极为精纯。之所以给人的感觉弱化了许多，那是因为这些精纯的大自然气息连人类都排斥了，似乎是怕沾染上杂质一般不愿意向他们接近而已。
　　精纯如实质的自然气息却在悄然涌入龙皓晨体内，洗涤、滋润着他的身体。那份奇异的明悟感也随之出现，隐约中，龙皓晨似乎觉得自己抓住了些什么，渐渐的，他的心变得更加通透了。


第一百零六章 梦幻神殿（下）
　　枯燥的等待并不属于龙皓晨，在感悟之中，他的身体似乎变成了大自然的一部分，就像是这里的一株植物，又像是一片泥土或者是一汪清水，就连坐在他身边的采儿都觉得如果不用眼睛去看，龙皓晨似乎消失了似的。
　　时间一分一秒的过去了，双方都是能耐得住寂寞的强者，持续在这里静静的等待着。天色渐渐的暗了，夜幕降临。夜晚少了些许温暖，却更多了几分湿润。
　　一天一夜就这么过去了。
　　当天际开始出现一抹鱼肚白的时候，黄烁缓缓站起身，目光朝着凌笑这边看了过来，已经过去了一天一夜，但梦幻神殿却依旧没有出现。
　　正在这个时候，突然间，一股奇异的感觉蔓延在每个人心头，原本闭目修炼的众人不约而同的睁开双眼朝着那气息传来的方向看去。
　　周围的空气轻微的扭曲着，大自然的气息突然变得粘稠起来，每一口呼吸似乎都是在吸入浓浓的生命力。哪怕是魔族，在这个时候也终于在这里感受到了舒适。
　　前方的湖水开始出现细微的涟漪，涟漪渐渐变大，湖水中央的位置，泉涌喷出水面数米再迅速扩张。浓郁到极致的生命气息似乎是从四面八方朝这边汇集的。
　　黎明到了，梦幻神殿也正是在这黎明时分徐徐从湖水中升起着。
　　渐渐的，碧绿色的宫殿顶端从小湖中钻了出来，清澈的湖水顺着宫殿顶部向下泄落，宫殿完全是通体晶莹剔透的绿色，光晕流转。在黎明并不强烈的光芒中，它却宝光四射，伴随着它的逐渐升起，这里的生命气息也浓郁到了极致，所有的植物都在以惊人的速度生长着，那些原本不过米余高的灌木渐渐超过了人类和魔族的身高，花香也同样变得更加浓郁起来。
　　终于，碧绿色的宫殿完全从水中钻了出来，而这一刻，也是太阳刚刚从远处东方升入空中，宛如鸡蛋黄般的橘红色光芒成为了这座自然神殿的背景。
　　淡淡的水汽围绕着自然神殿盘旋而出，与天空中太阳带来的光明相融，经过自然神殿那碧绿色晶体的折射，幻化出一幕如梦似幻的动人景象。
　　光明与水，本身就是生命的象征啊！
　　这是令人震撼的一幕，也是让人不忍去打扰的一幕，真的是太美了。能看到如此美景，所有人似乎都忘记了隐藏在其中的危险。
　　梦幻神殿的整体显得十分特殊，不同于现在大陆上的任何建筑，它本身是没有墙壁的，顶部看上去就像是一层层的绿色晶体累加而成，最上面的较小越往下越大，最下面一层向四面探出，就像是房檐一般。
　　支撑着巨大顶部的是一根根粗壮的柱子，这些柱子高度足有十丈，每一根都至少要三人合围，透过柱子，似乎能看到里面隐约的柔和绿色光芒。只是因为梦幻神殿自身所散发出的朦胧光彩并不能看清楚里面的情况而已。
　　也就是说，这座神殿既没有墙，也没有门。整座神殿都是通透的。略微数一下，正面的柱子是整整三十二根，侧面看不到。浓浓的生命气息播撒开来，给人一种充满静谧的感觉。
　　龙皓晨胸口处微微一热，光元素精灵雅婷自行飘飞而出，看着面前巨大的神殿，她缓缓跪倒在一株粗壮的灌木上，遥遥下拜。美眸中充满了激动的泪水。口中不断呢喃着一些听不懂的精灵语，它的身体在这里也似乎变得更加通透了。
　　尽管元素精灵信奉的是元素之神，但光元素、水元素、土元素却与自然女神极为亲近。自然女神可以说是他们的半个主人。回到这充满生命气息的大自然怀抱，雅婷又怎么能不激动呢？她能够清楚的感受到自己的生命力在急速攀升着，身上的金色光芒宛如水波般流转，光芒在淡化，但她原本有些虚幻透明的身体却变得越发凝实起来，看上去就像是一个人类。
　　当初龙皓晨刚刚得到她的时候，雅婷本身的生命力流逝的很厉害，是依靠龙皓晨光明之子体质才得以改善并且先后完成了两次进化。
　　但是，她的本源毕竟受到了相当程度的创伤，一直在圣引灵炉中才得以温养。而此时此刻在这自然女神的梦幻神殿面前，她的身体却得到了充分滋养，体内的暗伤几乎是在顷刻之间被浓郁的生命气息所治愈，这也为她下一次进化打下了坚实的基础。
　　柔和的绿色光芒在空气中扩散，奇异的一幕出现了，或许是受到了梦幻神殿那庞大生命气息的感染，岸边的植被生长速度陡然增加，尤其是靠近湖边最内圈的灌木，在疯狂的生长中贴着水面向中央的梦幻神殿爬去，顷刻之间，之前的湖面竟然完全被一层灌木所覆盖，而且看那灌木粗壮的模样，想必是十分坚韧的。
　　说也奇怪，这些灌木一直生长到梦幻神殿岸边时就停了下来，似乎是不敢越雷池一步。
　　凌笑看了一眼黑龙禁卫军统领黄烁，沉声道：“可以进入了，在里面各凭机缘。”
　　黄烁点了点头，回身看向之前和龙皓晨对视过的黑衣青年。黑衣青年缓步走到他面前，轻轻的点了点头。
　　“阿宝，一切小心。”
　　“嗯。”黑衣青年简单的答应一声，脚尖点地，人已经轻轻的飘了出去，月夜、冷筱以及魔族其他参与此次行动的青年强者鱼贯跟出。
　　另一边人类也是如此，龙皓晨、采儿在队伍比较靠后的位置，双方各十人从两个方向一起朝着梦幻神殿而去。
　　生长在湖面上的灌木十分坚韧，脚踩在上面有脚踏实地的感觉，不过百米距离，转瞬间，双方就已经登上了岸边。
　　阿宝？那个人叫阿宝。黄烁的话龙皓晨听的很清楚，这个黑衣青年他看不透。但是，能够作为对方的领军人物，其实力和能力恐怕非同小可。
　　圣殿联盟这边的十人却没有明确的带队者，因为进入梦幻神殿后一切都要各自为政，双方泾渭分明的间隔十米左右，各自从梦幻神殿那些粗大的柱子缝隙中向里面走去。
　　真正到了这座神殿面前，之前浓郁的生命气息反而淡了，眼前的神殿给人一种虚无缥缈的感觉，清新空气扑面而来，没有任何杂质，但也没有了之前的植物清香。隐约中却总让人感觉到在这里有种特殊的异样。
　　龙皓晨拉着采儿的手跟随在其他人后面向神殿内走着，低声说道：“采儿，进去后我们首要任务就是集中起来。如果遇到危险一定不要逞强，发动梦幻宝石离开梦幻天堂。”
　　看着他眼中浓浓的关切，采儿隐藏在面纱下的嘴角勾勒起一丝动人的弧线，轻声道：“放心吧。因为有你，我不会一意孤行的。”
　　龙皓晨搂了搂她的腰，两人这才真正走入了梦幻神殿内部。他们也是最后进入其中的。
　　进入梦幻神殿内，他们看到的是绿色，无边无际的绿色。
　　映入眼帘的，是充满梦幻色彩的绿，除了绿色之外，没有其他任何东西。柔和的绿色光芒就像是最原始的生命，仿佛是在呼吸似的轻微波动着。
　　按照凌笑告诉他们的情况，只要走入这绿色光芒之中，他们就要正式进入梦幻天堂了。
　　一步跨出，光晕闪烁，龙皓晨和采儿已经没入绿光之中消失不见。
　　刚刚进入那光芒之中，龙皓晨立刻感觉到一股柔和的灵力将自己包裹住，而原本拉着手的采儿却随之消失了。
　　周围的绿色更加浓郁了，但所有的一切却似乎都在向他后方掠过。就像是坐着飞行魔兽在云雾中迅速穿梭一般。
　　龙皓晨闭上双眼，默默的感受着周围一切的变化，他发现，自己的精神力根本无法离开那保护着他的柔和能量。
　　时间不长，突然间，眼前豁然开朗，下意识的一步跨出，他已经来到了另一个世界。
　　虫鸣鸟叫之声伴随着沁人心脾的清香一同传来。
　　梦幻神殿外。
　　韩芡悄然走入圣殿骑士中，来到一名身材高大的圣殿骑士身边，低声道：“皓晨已经进去了。以他的聪明，加上梦幻宝石的守护，应该不会有什么危险。你是在这里等他出来，还是先去忙别的事情？”如果影随风和凌笑听到他此时有些恭敬的语气，一定会大为惊讶的。
　　因为这些圣殿骑士都穿着秘银基座战铠，所以看不到相貌，一个刻意有些压低的声音道：“没关系，我在这里等他出来吧。魔族这次来的强者数量不少，有我在，相信他们也不敢轻举妄动。黄烁已经感受到我的存在了。他在黑龙禁卫军中的地位极高，乃是魔神皇真正的心腹，实力足以和排名前十的魔神媲美，而且除了魔神皇自己和星、月两魔神之外，其他的几个都不敢说能稳胜他。少了我的震慑，这家伙怕是会有动作。”


第一百零七章 梦幻天堂（上）
　　如果不是因为远处天空中飘荡着二十余个光团在瞬间向四面八方飞散，龙皓晨恐怕真的会以为自己回到了梦幻森林之中。
　　绿光已经消失了，化为一团淡绿色的光球漂浮在他身后。凌笑告诉过他，如果想要回转梦幻神殿的话，需要向这光团中注入至少五千灵力才行。在注入灵力之后，就要受到梦幻天堂的最终考验。通过者才能顺利回归。而使用梦幻宝石的话却是直接回归。
　　远处天空瞬间散开的二十余个光球在第一时间就吸引了龙皓晨的注意，他当然知道那是什么。凌笑仔细叮嘱过他们，这些光球就是出现梦幻神殿中的灵炉，在进入梦幻天堂内的一瞬间它们就会出现，然后四散到梦幻天堂的各个位置，因此，在这个时候观察它的位置是最好的。
　　不过，龙皓晨却并没有第一时间跟上去，只是仔细的看了一眼，大概将那些光球飞散的方向记忆了一下后，就站在原地催动体内灵力向胸口处涌去。
　　坦白说，这个时候龙皓晨心中是十分紧张的，能不能在梦幻天堂内联系到永恒之塔他一点把握都没有，毕竟，这里是自然女神留下的地方，而永恒之塔却是死灵法师创造的。就算按自己猜想的那样，永恒之塔本身是一件神器，可它和自然女神相比肯定是不如的。在这种情况下能否透过梦幻天堂联系上永恒之塔很难说，一旦失败的话，之前的布置就要作废。
　　这也是为什么龙皓晨是和采儿一起来到这里而不是让采儿放弃比赛的重要原因。采儿和他一起进入梦幻天堂，就算不能联系上永恒之塔至少他们也有两个人进来了，能够争取多拿一些灵炉出去。反之只有他一个人的话，肯定是不能多拿的。这涉及到凌笑严厉告知他们的最后考验与危机。
　　淡淡的光芒闪烁，龙皓晨眼中流露出一丝冰冷神光，金色光晕开始在他胸口位置扩散开来，正是永恒旋律。
　　在这梦幻天堂之中，嘴浓郁的是四种属性，光元素、水元素、土元素还有稀有罕见的木元素，专属于大自然的一种特殊元素。
　　木元素在拥有植物的地方特别强大，反之却会被削弱的很厉害，它也被称之为生命属性。
　　刚才空中散开的那些灵炉绝大部分都是这四种属性的。
　　此时在永恒旋律的吸引下，浓浓的光元素朝着龙皓晨奔涌而至，胸口处的灼热也随之变得越来越强烈起来，周围的一切都变得虚幻了。
　　龙皓晨紧张的感受着身体的变化，或许是因为身处于梦幻天堂之中，这一次他竟然真正的感受到了空间规则被破坏的过程。永恒旋律中释放出的浓郁光元素正在悄无声息的开启一扇大门，而且，在开启这扇空间大门的过程中，它完全是按照梦幻天堂内光元素波动的规则来进行的，给人的感觉就像是这扇大门本身就是梦幻天堂的一部分似的。
　　空间穿梭之门缓缓开启，但龙皓晨的灵力也以惊人的速度消耗着。要知道，他以往开启进入永恒之塔的通道是没有任何消耗的。可这一次几乎是瞬间他一半的灵力就流逝了，而且还在不断的增加。
　　不可控制的感觉令龙皓晨额头上已经开始渗出冷汗，他最不愿意出现的情况就是自己耗尽所有灵力却最终没能完成与永恒之塔的沟通。
　　幸好，他的运气很不错，就在灵力还剩余一千左右的时候，他的身影也骤然变得虚幻起来，金光一闪，凭空消失在空气之中。
　　下一刻，熟悉的死亡气息弥漫，围拢在他身体周围，但永恒旋律也开始飞快的吸收着永恒之塔的专属光元素帮他恢复灵力。
　　成功了。
　　龙皓晨大喜过望，三步两步的走进永恒之塔内。伙伴们早已等在这里，他们都是最佳状态进来的，在这充满死亡气息的地方等了这么久，一个个也早已有些焦躁。看到龙皓晨出现，自然也是欢欣鼓舞。
　　“老大，成了？”司马仙迫不及待的问道。
　　龙皓晨点了点头，道：“应该没问题，只是在传送的过程中需要消耗我不少灵力。带着你们进行传送也有可能会加深这份消耗，我先回复修为，然后我们立刻前往。”
　　时间不等人，想必梦幻天堂中的那些人都已经开始展开行动了，再不快一点，恐怕就要落入后手。毕竟，灵炉就只有那么多，而没有一个人只是希望得到一个就满足的。
　　盘膝坐下，龙皓晨精神力全开，迅速恢复着自己的灵力。不过，就算是以他的修为，在没有雅婷的帮助下也足足用了半个时辰才将先前消耗的灵力恢复过来。
　　“来吧，林鑫，把大回灵丹再给我一些。我也不知道带你们传送过去需要消耗多少灵力。”
　　接过林鑫递给他的大回灵丹，龙皓晨带领着伙伴们走出永恒之塔就立刻发起了传送。
　　果然如他料想的那样，想要传送回去同样困难，消耗极大，在连续服用了六颗大回灵丹并且自身灵力消耗殆尽的情况下，他们才终于在那虚幻的金光包裹下传送而去。
　　光芒一闪，浓郁而清新的空气顿时扑面而来。令每个人都是精神一振。
　　“这里就是梦幻天堂么？真的好美啊！”陈樱儿一脸赞叹的说道。
　　龙皓晨道：“跟紧我，我们必须立刻赶去寻找灵炉，现在时间已经有些晚了，希望我们的运气好一点吧。走。”一边说着，他甚至没有休息恢复灵力，立刻带领着伙伴们认准一个方向快速前行。与此同时，光元素精灵雅婷也被他释放了出来，帮他恢复灵力。
　　在梦幻天堂这种环境之中，他恢复灵力的速度要比在永恒之塔快的多，永恒旋律和雅婷的双重作用，再加上他自身的灵窍，不需要刻意休息，毕竟，他消耗的只是灵力，精神却依旧健旺。
　　龙皓晨选择的这个方向是很有讲究的，因为在之前的观察中，想要一瞬间记忆住那么多灵炉的属性显然是不可能的。但是他却能够记住大多数灵炉飞走的方位。此时他所选择的就是灵炉飞走最多的一个方向，而且看上去间距不会太大，这就让他们有可能寻找到更多的灵炉。
　　龙皓晨发现，当伙伴们跟随自己来到这里之后，他们每个人身边也都多了一个绿色光球，很显然，如果在这里得到灵炉之后，想再用永恒之塔把大家传送走是不可能的。
　　凌笑告诉过他，如果遇到危险，可以凭借梦幻宝石脱离，但是，如果是在得到了里面的灵炉之后，梦幻宝石就要失效了。因为一旦得到了灵炉，就相当于是完成了与梦幻神殿之间的沟通，必须要承受了梦幻神殿的考验之后才能离开这里。
　　这个问题龙皓晨也考虑过，如果最终大家获得灵炉并且通过了考验的话，那么，就在离开梦幻神殿之前将他们传送到永恒之塔内，魔族的人有联盟强者看着，他们也不敢轻易靠近梦幻神殿。按照凌笑爷爷所说，这梦幻神殿对于一万灵力的限制是相当严格的。当年有一位九阶强者就险些陨落在这里，幸亏见机得快及时脱离。
　　虽然此时没有采儿在，但他们六人却很自然的保持着他们平时的战斗阵型。龙皓晨在前，司马仙、王原原在左右两侧，林鑫和陈樱儿在中间，韩羽断后。
　　梦幻天堂真的可以说是人间天堂，所过之处，各种珍稀植物随处可见，林鑫不时叫大家停下脚步采摘一些他认识的珍贵植物，看他那眉开眼笑的样子，显然是收获颇丰。
　　龙皓晨并没有催促他，对于伙伴们来说，这次进入梦幻天堂内的第一要务是保证大家平安归去，在这个大前提之下再想办法获得一些利益。这些草药是直接能够获得的，自然要优先采摘，至于灵炉，那就要碰运气了。
　　众人就这样走走停停，反正是认准了一个方向，持续行进就是了。
　　梦幻天堂内果然是不能飞的，哪怕是完全可以融入这里环境之中的雅婷，最高也只能飞到五米左右就会受到束缚落下来。
　　不过，有她的存在对龙皓晨帮助极大，在来到这里之后，雅婷的能力似乎得到了一定程度的强化，最起码之前的聚灵光环就比平时效果好了近一倍。不过一刻钟的时间，龙皓晨消耗的灵力就全部补充回来了。
　　而且，通过雅婷，龙皓晨的感知能够几何倍数增强，能够感受到至少直径千米范围内的灵力波动。
　　奇异珍惜的植物，还有一条条清澈见底的小溪在林中穿梭，不时出现的淡淡雾气，每一次都带给众人朦胧的美。而那雾气可不是什么尘土与水的结合，而是真正纯净的液态元素，光系的雾是淡金色的，木系是淡绿色，还有水系的淡蓝色，土系的淡黄色，偶尔还会看到代表其他属性的颜色。如梦似幻，分外动人。


第一百零七章 梦幻天堂（中）
　　而且，如果走入和自己属性一致的雾气中，立刻就会感觉到神清气爽，体内灵力剧烈波动，甚至还有隐隐提升的效果。令人有种迫不及待就想要坐下来修炼的感觉。
　　可惜，这些光雾是会飘动的，想要就那么坐下来吸收很困难。
　　唯有龙皓晨是个例外，因为他根本不需要自己去吸收什么，雅婷在光属性的淡金色光雾中直接就能起到吸收的作用。只是这么一会儿，她已经吸收了三团淡金色光雾，原本已经近乎实质化的身体上浓浓的金色鲜艳欲滴，精纯的光元素不断通过她与龙皓晨的契约联系传入龙皓晨体内，龙皓晨吃惊的发现，在这种情况下，自己的灵力竟然无时无刻都在提升。虽然不算很快，但也要比正常修炼时快的多了。
　　可惜，梦幻天堂百年开启一次，开启的时间却只有三天，否则的话，如果能够在这种环境中修炼，相信用不了一年他就能冲击七阶了。
　　继续前行，路上，众人的心情也渐渐平静了下来，这里真的是太美了。以至于连王原原那样的男孩子性格都忍不住赞叹说：如果每次任务都能在这种环境中进行，那根本就不需要休息。
　　姹紫嫣红的各色光雾在珍稀植物的衬托下令人目光无法极远，但那份舒适、悠闲的感觉却令每个人都有种想要永远住下来的感觉。
　　但龙皓晨显然没有这个打算，不是他不欣赏这里的环境，而是因为他此时心中更担心采儿。采儿没有和他在一起，他心中总是有些空落落的。
　　突然间，龙皓晨脚步停顿了一下，向伙伴们比了个停下的手势，双眼微眯，聚精会神的感受着什么。
　　“左前方有浓烈的灵力波动，似乎有人在战斗，我们去看看，大家注意隐藏身形，听我命令行事。”说到这里，龙皓晨眼底不禁闪过一道冰冷的杀机。
　　他的伙伴们是凭借永恒之塔带进来的，魔族并不清楚，这件事也要尽可能不让魔族知道。否则怕是会挑起联盟与魔族之间的又一次战争。
　　因此，在出发之前他就跟伙伴们说了，一旦被魔族发现，第一时间斩杀对手。甚至还要摆在收取灵炉之前。
　　悄然前行，王原原释放出一些空间灵力隔绝着空气中的气流，韩羽已经悄然将他的邪眼召唤了出来。
　　龙皓晨对微弱灵力的感知都有一千米，战斗状态下灵力剧烈波动，他至少能够在两千米以外感受到。
　　越向前，灌木和树木就变得越发茂密，渐渐的，战斗的声音已经传入众人耳中。
　　龙皓晨在这个时候却停下了脚步，向伙伴们比了个手势，让他们就地隐藏等待自己的命令，然后他一个人释放出蓝雨·光之芙蓉，再拿上光之惩戒，双手双剑，悄无声息的朝着声音发出的方向潜了过去。虽然他不是刺客，但凭借对灵力的精确操控，掩饰自己气息还是能做到的。
　　距离越近，他的感知也就越是清晰，就在前面了。
　　身形一闪，龙皓晨迅速攀上了一株大树，在攀登的过程中他发现，哪怕是在爬树，超过五米之后，空气中都会有一种凝实的压力压迫下来，令他的灵力持续消耗。
　　不过，现在也顾不上这么多了。到了接近树顶的为之，从参差的枝叶缝隙中，他终于看到了战斗的双方是谁。
　　其中一方，乃是一名青年魔族，这名魔族相貌狰狞，可以说是之前那十个进入空间的魔族中长相最难看的一个。但也是身材最为高大的一个。
　　身高足有三米开外，背后有一对巨大的黑色翅膀，青面獠牙，手持一柄闪耀着青色火焰的重剑。不用问，这位必定是恶魔族的重要人物了。这次也是代表恶魔族而来的。
　　而他的对手却并非圣殿联盟的人类强者，而是一只奇异的魔兽。
　　这只魔兽同样高大、壮硕。居然是一只大猩猩，黑色皮毛油光水滑，身材壮硕竟然还要超过那恶魔几分，全身散发着浓浓的黄色光芒，每一次攻击都格外沉重。之前龙皓晨感受到的灵力波动主要就是它的土属性。此时它全力展开身形，竟是和那青年恶魔杀的难解难分。
　　看上去，双方实力差不多，速度都不是很快，但战斗起来却是异常凶悍，几乎完全是在硬拼。那大猩猩的武器就是它的一双手臂，就那么和青年恶魔硬碰硬，每一次碰撞都会发出金铁交鸣的声音。
　　不过，那毕竟是它的身体而不是真正的武器，凭借着青焰重剑，青年恶魔还是占据了一定上风，每一次攻击，都会在那大猩猩的手臂上留下一道痕迹。
　　龙皓晨再向他们周围看去，顿时明白了他们战斗的原因，就在旁边不远，一团柔和的白色光芒飘荡在空中。这团光芒大约有人头大小，就像是挂在纸条上一样，隐约能够看到，白光之中有一尊四足小鼎，氤氲白光正是从其中散发出来的。
　　灵炉，而且是十分少见的无属性灵炉。
　　什么是无属性灵炉？举个简单的例子，龙皓晨的圣引灵炉就是。这种无属性灵炉是所有灵炉中性质最为平和的，也就是说，任何属性的强者都可以将其吸收。很显然，那个魔族是看到这个灵炉后被吸引了。而这大猩猩就是凌笑提到过的灵炉守护者。
　　每一尊灵炉都会有一个守护者，只有击杀守护者或者得到守护者的同意，才能将灵炉拿走。显然，这青年恶魔的运气不错。一下就遇到了一个自己能够使用的灵炉。当然，也可以说他运气很差，因为在这里碰到了龙皓晨。
　　没有直接出手，龙皓晨反而悄然退了回去，重新回到和伙伴们之前分开的地方，简单交代了几句之后，这才重新攀回那颗大树。
　　不需要说什么，他与雅婷心意相通，轻微的吟唱声不断从雅婷口中发出，柔和的金色光芒荡漾开来落在龙皓晨身上。
　　这是一个龙皓晨也不会的大回复术。单体治疗魔法。但他不需要会，只要雅婷会他就能够施展。
　　向雅婷比了个大拇指，龙皓晨身形一闪，终于从树上跃了下去。
　　突然多了一个人，无论是那壮硕的大猩猩还是那名青年恶魔，攻击动作都是停顿了一下。
　　就在这时，一道金光闪耀，落在了大猩猩身上，正是龙皓晨让雅婷帮他准备好的大回复术。
　　很多时候，行动远比语言重要的多。龙皓晨可不知道那大猩猩能否听懂自己的话语，但是，他却完全可以用行动来表明敌我身份。
　　一道大回复术落在大猩猩身上，顿时令他双臂上数十道伤口快速愈合着，温暖而纯净的光元素，令大猩猩一双凶睛看向龙皓晨的时候，顿时变得柔和了许多。
　　与此同时，龙皓晨已经朝着那名青年恶魔冲了过去。将自己的背后交给了那只大猩猩。
　　肢体语言展现出了他对大猩猩的信任，他也相信，能够在这里为梦幻天堂守护灵炉的魔兽一定有着相当的智慧，至少它应该明白，这是自己在帮助它。
　　青年恶魔低吼一声，也是什么都没说，手中青焰重剑青光大放，直奔龙皓晨席卷而来。
　　炽热的气流使空气出现了扭曲的波纹，龙皓晨半步不退，双剑上架，神御格挡。
　　当啷一声脆响，金光闪耀，龙皓晨竟是后退了半步。但他也通过这一击感受出了对手的实力，六阶巅峰，这一剑的底蕴已经要有接近一万灵力了。
　　不过，这对于龙皓晨来说并不算什么。灵力的差距可以通过技巧和其他实力来弥补。
　　光之复仇的金光闪耀，龙皓晨左脚迅速踏前一步，小腿骤然发力，整个人就像箭矢一般朝着那青年恶魔冲了过去。右手中的蓝雨·光之芙蓉已经幻化出千百点金光朝着对方覆盖而去。正是灭魔闪。
　　青年恶魔却是半步不退，面对龙皓晨的攻击，他手中青焰重剑在身前一晃，一大片青色光幕顿时荡漾开来。龙皓晨的灭魔闪刺在那青色光幕上，荡漾起一层水状波纹，居然全都被拦了下来。
　　这是，辉耀级装备？那青焰重剑至少也是辉耀级的装备。
　　青年恶魔的实战经验明显也是极为丰富的。在挡住龙皓晨攻击的同时，背后双翼骤然展开，一股凌厉的气息瞬间从他身上爆发而出，紧接着，从他身上竟然幻化出一只和自己身体一模一样的光影，直奔龙皓晨撞了过来。
　　这光影身上闪耀着浓烈的青色火焰，只是发动的一瞬间，方圆百米范围内，温度急剧上升。周围的植物被烧焦了大片。
　　龙皓晨冷哼一声，前冲之势不变，却是收起了蓝雨·光之芙蓉，双手握着光之惩戒做出了一个重斩的动作。


第一百零七章 梦幻天堂（下）
　　刺目的金光完全内蕴于光之惩戒上，金光一闪，那青色光影瞬间分成两半，从他身体两侧划过。紧接着，龙皓晨身上突然金光大炽，背后金色双翼骤然探出用力一拍，因为速度过快，他整个人在空中都显得有些虚幻了。
　　青年恶魔在被龙皓晨破掉那分影击的时候，终于显得有些慌乱了，但是，他也不是那么好对付的，怒吼声中，青焰重剑同样前次，直奔龙皓晨的光之惩戒迎了上来。
　　但是，他这一刺却并没打算要挡住光之惩戒的攻击，而是与敌皆亡的招数。
　　青焰重剑的长度足有接近六尺了，而龙皓晨的光之惩戒还不到四尺。同样的刺出，很显然龙皓晨要先中招。这青年恶魔的头脑非常清楚，在自己突然落入下风的情况下，他做出了极为正确的选择。
　　事实上，他也不得不这么做，因为刚才龙皓晨那一记修罗斩释放的锋锐已经令他感受到了莫大的危机。而且，龙皓晨的一斩一刺，衔接的实在是太快了，以至于他根本做不出其他反应。
　　龙皓晨如果躲闪的话，那么，他的攻击必定被削弱，但是，如果在这个时候他不躲闪，那么，青焰重剑必定会先穿透他的身体。以这青年恶魔的修为加上辉煌级的重剑，并不是他那辉煌圣铠所能挡住的。
　　但是，龙皓晨眼中杀敌的坚定却没有半分削弱，前冲过程中，他的左脚脚尖突然在地面上轻轻的蹭了一下，整个人的身体顿时在空中发生了轻微的偏转，就像是失去了重心一般，原本是正面前冲的身形却变成了侧向。
　　只是这简单的一个变化，就让他让过了青焰重剑的前刺。而这看似简单的动作却是最关键的时刻完成的，那青焰重剑甚至是擦着辉煌圣铠刺过，与铠甲摩擦，发出一连串刺耳的声音。
　　“噗——”因为身形偏转，龙皓晨原本刺向对手胸膛的一剑自然也出现了一些改变。从那青年恶魔左胸与左肩连接的位置直贯而入。浓烈的光元素化为极为锋锐的能量瞬间钻入对手体内。
　　“吼——”青年恶魔剧烈的咆哮一声，紧接着，就在他左肩的位置发出一声轰然爆鸣，居然炸开了一个足有人头大小的血洞，但它也趁此机会踉跄后退，背后双翼用力一拍，紧贴着地面向远处掠去。
　　在他肩膀上的爆炸并不是龙皓晨造成的，而是他自行引动体内的火属性以及黑暗属性灵力发动的。
　　原因很简单，龙皓晨的修罗刺刺入他体内后，带来的锋锐灵力他的经脉根本无法抵挡，虽然刺中的是肩膀与胸口中央，但如果让那锋锐灵力肆虐开来，就算是他想要逃走都做不到。
　　所以，这青年恶魔对自己也足够狠辣，关键时刻竟然引爆自身灵力，在伤口位置剧烈的轰炸，将修罗刺锋锐的灵力给炸开，从自己扩大的伤处逼出去。虽然这样做令他失血过度受了重创。但短时间内他却还有应变的能力，至少先逃离这里再说。灵炉再好也要有命享用才行。
　　龙皓晨没有追，不是不想，而是追不了。
　　一斩一刺，看上去无比简单的衔接却是他现在所能达到的最强攻击。修罗斩加修罗刺，足足消耗了他一半灵力啊！无论他天赋多好，在这种情况下也必须要有所缓冲，略微调息一下体内灵力才行。雅婷精纯的光元素灵力已经凭借光耀天地迅速传入他体内，能够看到，这漂亮的小精灵漂浮在那里，双手做捧心状，一道灿金色的光芒照耀在龙皓晨背心位置。
　　之所以一照面就作出这样的选择，是龙皓晨经过精心判断后作出的决定。那青年恶魔实力相当强大，六阶巅峰修为。如果正常战斗，龙皓晨想赢并不容易。因为对方不只是六阶巅峰那么简单，能代表恶魔族来到这里，可见他在恶魔族中的地位。绝不能当做普通恶魔来看待。一旦和对方正面对抗起来，龙皓晨没有必胜的把握。
　　但修罗斩和修罗刺连续使用就不同了，龙皓晨出现的突然，而且没有半分停顿就发起了最强攻击。对方反应总是要慢半拍的。果然一击功成，直接重创了对手。
　　此时，那青年恶魔心中极为郁闷，他甚至没搞清楚怎么回事就伤在了龙皓晨手中。他那分影击是一门相当强大的攻击技能，可以说是攻防一体，但却直接被修罗斩破掉，之后的修罗刺令他避无可避，再加上龙皓晨迅疾的反应，一下就重创了他。
　　他心中已经很到极点，但内心却依旧十分冷静，重创之后，先逃离再说。这份仇恨总要活着才有机会报。
　　眼看着，青年恶魔就要隐入森林之中了。就在这时，他只觉得一股恶风扑面而来。一团闪耀着浓烈金光的巨大光球悍然而至。
　　攻击来的很突然，而且异常强势。
　　生死攸关，这青年恶魔也爆发出了自身所有潜力，背后双翼猛然伸展到极致，借助空气的阻力让自己前冲之势略减，与此同时，右脚在那光球上一点，借力侧跃。
　　砰的一声闷响，光球应声落地，但是那青年恶魔斜飞的身体也是剧烈的颤抖了一下，他整条右腿都在瞬间失去了知觉。光之大力丸的粉碎加光之荡漾是那么好抵挡的么？更何况是重伤的情况下。
　　一团浓烈的银光几乎是迎着他的身体轰然而至。这一次，他已经再没有任何闪避的可能了。咬紧牙关，手中青焰重剑悍然斩出，同时一口黑色血液喷在重剑之上，重剑上的青焰顿时大炽，硬生生的斩破了那道银白色光芒，可是，他的身体也已经被逼落向地面。
　　绝不能停，否则必死无疑。青年恶魔心中只有这一个念头。即将落地的一瞬间，他身体一个反转，左脚全力抽击在地面上，推动着自己的身体方向再变。近乎扭曲的一个拧身，背后双翼全力拍动，体内灵力疯狂催动到双翼之上。因为用力过猛，肩膀上那巨大的伤口黑血狂喷。但这时他也顾不得这么多了。
　　“噗——”
　　身在空中，青年恶魔再次喷出一口黑血，他的身体也随之出现了变化，双眼瞬间变成了血红色，全身肌肉骤然膨胀，肩头伤口竟然以惊人的速度愈合着。原本已经有些力竭之势的他竟是又变得生龙活虎起来。速度猛然骤增。
　　魔神解体大法。魔族血脉技能。
　　一团巨大的火焰骷髅也就在这个时候悍然而至，蓄势已久的这一击，足足蕴含了超越四千灵力的爆发。与青年恶魔的身体悍然撞击在一起。
　　刺耳的轰鸣声令梦幻天堂为之震动。令将级二十一号猎魔团众人震撼的一幕上演。那青年恶魔居然硬生生的撞碎了林鑫蓄势发出的火咒术，身体速度不减反增，朝着一个方向闪电般飞去。
　　魔神解体大法能够在瞬间将使用者的潜能压榨的一干二净，以燃烧自身生命力与灵魂作为代价暂时爆发出强大的力量。
　　在重创之下，又面对如此众多强敌的情况中，青年恶魔顾不得再有任何保留，为了活命，他宁可使用魔神解体大法后承受其强烈的反噬。要知道，使用一次这个技能，至少三年时间才能恢复元气。而这魔神解体大法在魔族中也只有七十二柱魔神和他们的直系血脉传承者才能拥有。这青年恶魔的身份已经呼之欲出。
　　一道闪耀着金色的身影义无反顾的挡在了他前冲的必经之路上，圣光沁盾、神御格挡。
　　与此同时，两声嘹亮的龙吟也在青年恶魔背后响起。他手中的青焰重剑都已经扬起了，但是，一种特殊力量却令他不得不转身。只是庞大的身体撞击在了韩羽的光之反射盾牌上。
　　砰——
　　使用了神御格挡的韩羽依旧被应声撞飞，而也就在这个时候，蓝与金，两色迷你龙形能量已经狠狠的撞击在青年恶魔身上。
　　惨啐一声，青年恶魔眼中已经出现了绝望，也就在这一刻，他自身灵力以惊人的速度暴增着，竟然在转瞬之间就突破了一万的极限。很明显，他原本的修为并不是六阶巅峰那么简单，来到这里是刻意压制了灵力的。
　　但是，也就在他自身灵力突破一万，想要挣脱光雨双龙引的束缚时，梦幻天堂突然出现了一股极致威严的气息。紧接着，一个巨大的身影骤然从天而降，狠狠的砸在了他身上。
　　“轰隆。”
　　青年恶魔的身体被应声砸进了地面，紧接着，狂风暴雨般的捶打已经疯狂的落在了他身上，骨骼破碎的声音伴随着血液飞溅的血腥场面顿时上演。
　　那骤然砸下的身影赫然正是之前与青年恶魔交手的那只大猩猩，而此时的他正出现着惊人的变化。能够清楚的看到，空气中那些飘荡的光云中，大量的黄色光云向它身体注入而来。它原本就极为强壮的身体更是以惊人的速度生长着，转眼间就变成了足有十米高的大家伙。而在他身下的青年恶魔已经渐渐没有了声息。


第一百零八章 传承之冕与替身灵炉（上）
　　龙皓晨和伙伴们已经聚在了一起，不需要他们再出手了。刚才在那青年恶魔眼看就要逃脱之时，是龙皓晨用圣引灵炉牵引了他的攻击，令他没能直接攻在韩羽身上，同时释放出了光雨双龙引。
　　而那青年恶魔眼看无法挣脱，在急切之下，将束缚自己身体的封印冲破，他的灵力暴增却导致那大猩猩的骤然爆发。
　　伙伴们围在龙皓晨身边，林鑫向龙皓晨使个眼色，看看他，再看看不远处那个乳白色灵炉。
　　龙皓晨轻轻的摇了摇头，示意伙伴们不要轻举妄动。击杀那青年恶魔是一回事儿，想要拿到那灵炉就是另一回事了。此时那大猩猩已经成长到了他们完全无法对抗的层次，这个时候去动灵炉显然不是什么好主意。
　　韩羽低声道：“看样子，那个魔族应该是压制了自身修为才得以进入这里的。他试图挑战梦幻天堂的规则，这才引起了这场变化。这大猩猩的实力已经至少突破了八阶吧。”
　　龙皓晨道：“魔神解体大法，那青年恶魔恐怕是第四柱魔神，恶魔君主萨米基纳魔神之位的继承人之一。没想到，我们这次倒是捡了个大便宜。”
　　林鑫一脸惋惜的道：“可惜最后的击杀不是我们。我没记错的话，杀死魔神传承者，那可是至少十万功勋的奖励啊！”
　　王原原道：“知足吧，要是能够得到灵炉，只是一个，也不止十万积分了。团长，这大猩猩可不好对付，我们要不要撤走？”
　　龙皓晨摇了摇头，道：“不用，等等看。只要我们没有异动，它至少应该不会伤害我们。”他的感知十分敏锐，更何况在梦幻空间中还得到了雅婷的增幅，在之前他攻击青年恶魔的时候其实一直感受着背后那大猩猩的变化。受到了大回复术的治疗，大猩猩对他的态度十分平和，没有敌意。
　　大猩猩足足捶击了数分钟，才缓缓停了下来，当他离开之前的位置时，那青年恶魔的身体已经看不出形状了。
　　大猩猩一只粗壮的手掌在那堆碎肉里搅了搅，似乎摸到了什么东西，然后才转身走向龙皓晨他们。
　　不得不说，它此时的身体实在是太巨大了。龙皓晨他们在这大猩猩面前都变成了小不点。
　　至少是相当于八阶强者啊！而且很可能还是八阶巅峰的程度。在青年恶魔破坏了规则之后，这大猩猩竟是变得如此强大。
　　面对这样一只魔兽，说不紧张那是不可能的。但龙皓晨却没有后退，反而是迎着大猩猩走了过去，光元素精灵雅婷四翼一展，轻飘飘的落在龙皓晨肩头。不得不说，在梦幻天堂之中，她简直是如鱼得水。就是这么短暂的时间里，龙皓晨先前消耗的灵力已经完全恢复了。这个速度何等惊人？
　　大猩猩缓缓弯下腰，两只粗壮有力的前肢支撑在地面上，眼中凶残的光芒渐渐引去。
　　就在这时，雅婷突然从龙皓晨肩头飞了出去，飘飞到那大猩猩的鼻子上站了下来。好笑的一幕出现了，那大猩猩竟然因为看她而对眼了。两个巨大的瞳孔骤然向中间聚集，那样子实在是有些滑稽。
　　雅婷口中发出了一连串清脆的声音，那是属于精灵的语言。
　　大猩猩显然是因为对眼而感到有些不适，轻轻的甩了甩头，雅婷也随之飞起。
　　就在这时，大猩猩庞大的身体开始缩小了，淡淡的黄色光雾从它身上散发而出，只是一会儿的工夫，它就变回了原来大小，带给龙皓晨等人的压力也随之骤降。
　　它缓缓来到龙皓晨面前，手指轻弹，一团青黑色的东西飞向龙皓晨。
　　龙皓晨下意识的抬手接过，惊讶的发现，那竟然是一块儿足有拳头大小的魔晶。
　　这块儿魔晶的样子十分奇特，竟是王冠形状的。通体黑色，但却散发着青色火焰光彩。显然，这就是大猩猩刚才从青年恶魔身体里找出来的。
　　“这是……”龙皓晨惊讶的看着手中的魔晶。
　　林鑫已经快步到了他身边，对这些稀奇古怪东西的认知他要比龙皓晨强的多了。
　　“传承之冕。没错了，那家伙肯定是恶魔君主萨米基纳的继承人，而且很可能是排名靠前的继承人。只有魔神死后，才会出现传承之冕这种特殊的魔晶，而魔神继承人也有可能会出现。血统越纯正，排位越高的继承者，拥有传承之冕的可能也就越高。这下我们可是捡到宝了。单是这东西，也不止十万功勋啊！据说，用魔族传承之冕镶嵌在武器装备上，能够令其威能提升一个档次。可惜，老大你用不了。魔族的传承之冕只能是非光属性的人才能使用。否则光、暗相冲，反而有反作用。”
　　龙皓晨略微思考了一下后，道：“这东西归你了，用在你的火晶法杖上吧。回头等我们回去以后找人镶嵌了。”
　　“啊？”林鑫愣了一下，“老大，这不好吧，还是回去换功勋吧。”
　　龙皓晨失笑道：“你怎么不会算账了，你可是咱们团队的财神，我们要功勋是干什么用的？还不是为了增强自身实力的么？这东西既然是不可多得的宝贝，能够直接增强我们的实力，还换什么功勋。在咱们团队中，得到的好东西适合谁用就给谁。这是基本准则。”
　　说完这句话，他转向那大猩猩微微躬身，“感谢你，森林中的朋友。”
　　大猩猩向龙皓晨低低的发出了一声咆哮。突然抬起一只手，将粗壮的手指递到龙皓晨面前。
　　龙皓晨一愣，不知道它要做什么，雅婷却飞了过来，一双小手拉扯着龙皓晨的手掌，放在那大猩猩的手指上。
　　顿时，一股奇异的灵力波动从那大猩猩粗壮的手指中传入龙皓晨体内。
　　龙皓晨身上随之荡漾起一层金蒙蒙的光泽，而大猩猩身上则荡漾起一层黄色光芒。
　　片刻之后，大猩猩的眼眸中渐渐流露出几分惊讶。缓缓抬起手掌，后退了两步后突然直立而起，双拳捶打了自己胸膛几下，再发出一声浑厚的吼叫。恋恋不舍的看了一眼不远处树杈上挂着的乳白色灵炉，张开嘴，喷出一道黄色光芒照耀在那灵炉之上。
　　灵炉飘飞而下，朝着龙皓晨的方向飞来，直至悬浮在他面前停滞。
　　大猩猩猛然转过身，朝着远方跑了。一声接一声充满不舍的低吼也不断从它喉中喊出。
　　“它把这灵炉给我们了？”司马仙吃惊的道。
　　龙皓晨默默的点了点头，“应该是这样。凌爷爷说过，在梦幻天堂内获得灵炉的第一次考验有两种，一种就是眼前这样的情况，守护魔兽心甘情愿的让我们拿走灵炉。另一种则是要依靠杀戮。这两种方式虽然都能获得灵炉，但我们这样平和的获得，会得到梦幻空间的眷顾，在离开时的考验就会相对容易一些。而以杀戮方式得到灵炉，考验就要严厉的多。包括最后一道考验也是如此。”
　　司马仙点了点头，道：“老大，那你赶快融合了吧。我们再去找找还有别的没。”
　　其他人也都理所当然的表示赞同。龙皓晨是团队核心、领袖。这个灵炉又是无属性的，他能够直接使用，自然是优先增强他的实力。
　　龙皓晨摇了摇头，道：“我刚才说过，合适的宝物要给合适的人。没错，这个灵炉我能够使用。但是，我却不是最适合它的人。樱儿，你来，将它吸收了。”
　　“我？”陈樱儿指指自己的鼻子，一脸不解的看着龙皓晨，她怎么也没想到，大家得到的第一个灵炉，龙皓晨竟然让给了她。
　　陈樱儿不但没有高兴，反而有些不服气的道：“团长，你是不是觉得我在咱们团队中最没用，才想着要先增强我的实力的？”
　　龙皓晨失笑道：“你说什么傻话啊！赶快吸收，这是命令。你的实力还弱？麦兜进化了吧。那天我就看出来了，这小家伙悄无声息的就完成了六级魔兽向七级进化的过程。只要有合适的魔晶，它都已经能发挥出八级魔兽的实力了。你还弱？这个灵炉最适合你，赶快吸收了吧。你一边吸收着，我给大家解释一下为什么它最适合你。”
　　陈樱儿这才高兴起来，雀跃的跑到龙皓晨身边，将她那水晶球拿了出来。
　　点点白光从她双手之中泛起，注入到水晶球之中，顿时，水晶球光芒大放，陈樱儿身体周围也开始出现一些奇异而柔和的灵力波动。
　　水晶球上光芒一闪，白光散发，将那灵炉笼罩在内，拉到陈樱儿面前。
　　陈樱儿漂亮的小脸蛋顿时变得严肃起来，咬破自己右手食指，将一滴鲜血滴在了那灵炉之上。
　　顿时，一股浓郁的白色光芒骤然爆发而出，将陈樱儿身体直接笼罩在内。


第一百零八章 传承之冕与替身灵炉（中）
　　这白光并不强烈，但却十分浓郁、粘稠，就像是一个大茧一般，把陈樱儿笼罩在其中。
　　司马仙疑惑的问道：“老大，这是什么灵炉啊！给我们讲讲。”
　　灵炉每个人都知道，但却并不是每个人都了解所有灵炉的。一般来说，每个职业最多也就是了解自己职业能够吸收的几种灵炉就足够了。
　　龙皓晨却不一样，他小时候跟随父亲修炼的时候，龙皓晨就专门为他讲述了很多关于灵炉的只是。已知的所有灵炉龙皓晨可以说都认识。龙星宇甚至专门画了大量的彩图让他辨认。
　　之所以让龙皓晨学会这么多灵炉的知识，那是因为龙星宇目光的长远。在他看来，自己的儿子未来绝不是简单获得几个灵炉。而是要进行灵炉融合。真正强大的灵炉永远不是单一一种，而是要融合。尽管融合灵炉很难、很难，但是，一旦成功，就能创造出专属于自己的全新灵炉，其威能更是不可预估。
　　举个简单的例子，在已知灵炉中，最强大的自然就是采儿的轮回灵炉。但是，这指的是单个灵炉。如果有人拥有融合灵炉的话，那么，其威能甚至还可能在轮回灵炉之上。
　　当然，这只是打个比方，就算是融合灵炉，在已知的这些中也还没有哪一个能够超越轮回灵炉攻击力的。否则当年轮回之子的传说就不会那么响亮了。
　　但由此可见，融合灵炉要比普通灵炉强大的多。
　　在进行灵炉融合时，可就不是只能融合自己职业所能吸收的那些了，在人类上万年的不断试验中，留下了一些灵炉融合的经验。关键是要匹配，还有灵炉拥有者强大的实力。还有运气成分在其中。
　　没有人敢说自己融合灵炉就一定成功，但是，无论是谁，只要拥有两个以上的灵炉，却都有融合的机会。
　　龙星宇教导儿子所有灵炉知识，就是为了让他在未来强大起来后进行灵炉融合而做准备的。
　　龙皓晨道：“这种灵炉名叫替身灵炉，排名比我的圣引灵炉高一点，但也高的有限。任何职业都能吸收。替身灵炉释放之后，能够在拥有者受到攻击后，为拥有者全面抵挡一次攻击。上限是拥有者自身灵力的三倍。替身灵炉能够最多进化两次。进化后就变成承受四倍和五倍攻击力。樱儿作为召唤师，她的防御力在我们中是最弱的一个，本身也不会任何防御魔法。现在又暂时没有足够强大的召唤魔法使用。所以，我才认为这个灵炉最适合她，能够大大增强她在战场上的生存力。”
　　“而且，替身灵炉本身性质比较柔和，等我们离开这里时，它的考验应该也不会太难。更重要的是，替身灵炉还有另一个作用，如果不将它当做提升来使用的话，它能够在使用时，复制一次使用者刚刚发动过的技能。但使用一次之后，一天内，替身灵炉将失去作用。樱儿的生灵之门召唤魔兽是随机的，拥有替身灵炉后，就相当于她同等灵力下拥有了双倍的召唤次数。召唤出强大魔兽的可能就会增加许多。以后等她能真正控制生灵之门后，我们在战场上就能够拥有两个生灵之门了。”
　　韩羽道：“可是，如果这个灵炉给你的话，效果也一样很好啊！无论是替身还是复制技能，同样能够增强你的战斗能力。而且这两个能力都能起到举足轻重的作用。”
　　龙皓晨呵呵一笑，道：“没错，我也能用。但是，我还没说完。这替身灵炉作用不小，但为什么排名却比较靠后？原因很简单，发动灵炉的时间太长。发动替身能力至少需要十秒，发动复制技能的能力时，使用技能时间增加百分之五十。如果我融合了它，相对来说就比较鸡肋了。而樱儿在咱们团队中的位置是最不需要担心灵炉使用时间的一个，所以，我最终才决定让她来吸收。”
　　听了龙皓晨的解释，众人都有种心悦诚服的感觉。没错，这个灵炉确实最适合陈樱儿。
　　司马仙嘿嘿笑道：“老大，什么时候遇到最暴力的灵炉，一定要留给我。我最喜欢暴力的。”
　　龙皓晨呵呵笑道：“这就要看我们的运气了。相信现在绝大部分灵炉都已经被这次进来的人找到了。我们能得到这一个灵炉已经是不虚此行，再有斩获的话，那就是额外的收益了。”
　　龙皓晨心态很好，他已经拥有两个灵炉了，这次带领伙伴们进入梦幻天堂，他其实就是想要增强伙伴们的实力。就算替身灵炉没有那么长的技能使用时间，他也会优先给伙伴们。只是他不会说出来而已。
　　笼罩在陈樱儿身上的白光渐渐的淡了，当她重新出现在众人视线中时，脸上却带着几分愕然之色。
　　“融合成功了？”王原原关切的问道。
　　陈樱儿摇摇头，又点点头，“好像是融合成功了。可我怎么感觉不到这灵炉的作用啊！”
　　龙皓晨微笑道：“别急，这只是初步融合而已，哪有那么快啊！还要经过第二、第三道考验，这灵炉才算是真的属于你了。至少我们在梦幻天堂内这段时间你还无法真正使用它。”
　　陈樱儿吐了吐舌头，“还挺麻烦的。”
　　林鑫没好气的道：“要不我跟你换换？我不怕麻烦。”
　　陈樱儿嘻嘻一笑，道：“好啊！那换吧。有本事你让我的灵炉自己跑出来给你吸收。刚才我都听到了，替身灵炉，真是好啊！谢啦，团长。”
　　龙皓晨呵呵一笑，道：“别谢我，这是咱们大家共同得到的。走吧，我们继续寻找，林鑫，你灵力恢复的怎么样了？”
　　之前那一记全力火咒术几乎耗尽了林鑫的灵力。
　　林鑫道：“恢复一部分了吧。没关系，反正我也不是主要战斗力。嘿嘿，团长，等下再走。”
　　一边说着，也不知道他从什么地方弄了个破皮袋出来，兴冲冲的跑到青年恶魔那堆碎肉的地方挑挑拣拣了起来。竟是一点也不嫌肮脏。
　　陈樱儿顿时撅起小嘴，道：“有药哥，你怎么这么恶心？”
　　林鑫头也不回的道：“怎么恶心了？你们吃的药主要原材料都是魔兽和魔族的身体，也没见你不吃啊？这家伙我估计至少是七阶实力，甚至有可能本身实力达到八阶。在这里压制了实力后我们还那么费劲才将他击杀，虽然身体碎了，但也都是好东西啊！而且，还有武器呢。我们也要带走吧。他这剑是纯粹的火系。老大，我自己出钱买了，回头送馨儿去。嘿嘿。青焰，辉煌级，这可是好东西啊！”
　　陈樱儿撇了撇嘴，道：“看来以后要叫你捡破烂的有药哥了。”
　　林鑫这一挑挑拣拣，众人又耽误了片刻工夫才再次出发。根据龙皓晨的记忆，距离这里不会太远，应该还有灵炉。
　　经历了刚才的事，龙皓晨就显得更加谨慎了。那被杀死的青年恶魔实力之强远超他预料，更为重要的是，在之前魔族强者进入梦幻天堂的时候，那家伙可是排在后面的。
　　魔族的阶级划分极为清楚，什么地位就处于什么位置。那给他幽暗虚无气质的黑发青年走在最前面，那必然就是地位最高的。哪怕是月夜和冷筱，都是排在第三、四位的位置，连第二都不是。
　　月夜可是月魔神最宠爱的女儿。至于那冷筱，如果龙皓晨没猜错的话，估计和魔神皇有些亲属关系，至少是逆天魔龙一族成员。龙皓晨唯一不明白的就是冷筱的实力。既然是逆天魔龙族的一员，为什么她之前才只是不到六阶的修为？而现在却已经明显突破了六阶才对。
　　可以说，圣殿联盟进入这里的十人虽然都是猎魔团成员，一个个实力不俗，但魔族却更像是下了血本，来的都是最强大的几个种族顶尖精英。真要一对一碰上了，恐怕联盟这些猎魔者们要遭。这也令龙皓晨对采儿更多了几分担心。
　　梦幻天堂动人的景色很容易令人心神放松，但龙皓晨却始终保持着最强的警惕。雅婷就坐在他肩膀上，将自己的感知与龙皓晨的链接在一起。这样一来，龙皓晨那异于常人的精神力就能最大程度的发挥出来。
　　要知道，在这梦幻天堂之中，类似于真实之眼、侦察之眼这类的技能全部无效。一切只能通过地面上探察来寻觅。
　　大约行进了半个时辰后，他们发现了一具血肉模糊的魔兽尸体。魔晶已经被挖走了，而且没有任何灵炉存在的迹象。按照他们之前的遭遇来看，这显然是有一个灵炉被夺走了，用的是暴力方式。
　　龙皓晨停下脚步，略微思索片刻后，沉声道：“司马，你在地上砸个坑出来。我们把这只魔兽埋了，让它回到大自然的怀抱之中。”


第一百零八章 传承之冕与替身灵炉（下）
　　“好。”在这时就显现出了团队的信任，没有人质疑龙皓晨的做法，光之大力丸一下轰上去，在地面上砸了个深坑，龙皓晨也不怕脏，将那魔兽拖过来，然后和伙伴们一起进行了掩埋。
　　整个过程中雅婷都没有发出过任何声音，只是默默地看着龙皓晨的动作，直到掩埋完成，她眼底才流露出一丝细微的情绪波动，似乎是在赞许。
　　“我们走。”掩埋好尸体之后，龙皓晨才带着伙伴们继续前行，他之所以这么做并不完全是因为自身的善良，同时也是因为他对这梦幻天堂的理解。
　　这里是自然女神留下的世界，那么，一切就都应该按照与大自然亲和的思路去走。杀戮固然能够得到灵炉，但考验的难度谁能知道？就算最终通过了，付出的代价也一定不小。
　　既然有减小麻烦的方式为什么不用呢？
　　在早先那大猩猩将灵炉留给他转身而去的时候，龙皓晨就已经决定了，他们这次行动的方向就是要做梦幻天堂内一切的守护者。
　　这样做不但能够让他心里舒服，与他性格相合，同时，也很可能获得更大的利益。
　　龙皓晨的想法很快得到了验证，他们离开掩埋了魔兽尸体的地方不远，他突然惊讶的发现，自己的感知能力变强了。感知的范围至少比原本增加了三分之一。在这梦幻天堂中，这可是了不得的增幅啊！
　　果然如此。龙皓晨心中顿时有所明悟，低声向伙伴们说了几句什么。众人纷纷颔首，表示了对他一切决定的绝对支持。
　　对于龙皓晨目前来说，当务之急就是两件事，找到采儿，然后按照自己的想法在这里继续行动，直到时间截止的那一刻。
　　个人的实力再强，在大自然面前又能如何？除非是达到魔神皇那等变态实力才有可能不同。
　　感知的增加令龙皓晨心中大定，继续前行之中，很快他就再次有了感受，这一次感受到了强烈的灵力碰撞，而且比之前遇到青年恶魔时的感受要更加清晰也更加剧烈。
　　略微思索了一下，龙皓晨停下脚步，对伙伴们道：“前方不远似乎有一场混战，你们先不要过去，等我消息，隐蔽起来。”
　　说完这句话，他再次抽出双剑，迅速朝着前方潜了过去。既然是混战，那么肯定有敌我双方，在这种情况下自然不能轻易暴露自己带人进入梦幻天堂的事情，这可不只是要隐瞒敌人，连联盟这边的猎魔者也同样要隐瞒，不然出去后多少会有些麻烦。
　　距离越近，他的感知也就越是明显，混战那边打的十分激烈，浓郁的灵力波动想不让人发现都难。很快，龙皓晨就接近了战场，当他在较远的地方看到场中的战斗时，不禁有种松了口气的感觉，因为，在混战的双方中，他一眼就看到了采儿。
　　双方混战，数量多达七人，而其中倒是有四人龙皓晨都认识，圣殿联盟这边是四名强者，除了采儿以外，龙皓晨认识的还有一个张放放，另外两人分别是魔法师和战士。而对面的魔族却是三人，月夜、冷筱，还有一名全身散发着橘黄色光彩，形貌高傲的青年。
　　四对三，双方却杀了个难解难分。实力不相上下。
　　除了这七个人之外，地上居然还有三具尸体，都是魔兽的。而就在不远处，三团颜色不同的灵炉挂在那里，散发着淡淡的光芒。
　　竟然是三个灵炉，难怪会引起混战。龙皓晨心中暗暗吃惊的同时，情绪也不禁有些兴奋。不需要召唤伙伴们过来了，有自己加入，己方定能压制对手，更何况在关键时刻甚至还能借助月夜的帮忙。那三个灵炉只要落在联盟猎魔者这边，就算自己和采儿只能分到一个也是好事。
　　一想到这里，龙皓晨调匀灵力，就要闪身出去。
　　但是，也就在这一瞬间，他突然感觉到一股难以名状的剧烈危机出现在自己背后，雅婷口中也是发出一声尖叫，一层金光从她身上扩散开来，将自己和龙皓晨笼罩在内。
　　危机来的实在是太快了，以至于龙皓晨只觉得自己全身汗毛竖立，但越是在这种情况下，他往往能够爆发出最强的战斗力。
　　闪躲已经完全来不及了，在对方攻击即将落在他身上的一瞬间，龙皓晨骤然放松全身，体内灵力瞬间奔涌到背后，与此同时，他的身体也伴随着灵力剧烈的颤抖起来。
　　光之荡漾，这一次荡漾的不只是光，同时还有他的身体。在那看似细微的震颤之中，龙皓晨却已经将自己的状态调整到了巅峰。
　　“砰——”
　　金色光罩首先破碎，紧接着是辉煌圣铠附带的圣灵守护破碎，然后是一只宛如山岳般沉重的拳头轰击在了龙皓晨背后。
　　龙皓晨整个人就像是浑不受力一般，宛如断了线的风筝瞬间前飞，一时间，他身上也是金光大放。
　　不过，就在被对方一拳轰飞的同时，他也在半空中回过身来，看到了这能摸到自己背后却没有被发现的敌人是谁。
　　一张英俊的面庞出现在他视线之中，幽暗、虚无的气息就像是突然张开的一张黑色大网向他迎面扑来。
　　那怕是在这充满了大自然生命气息的地方，当这份幽暗与虚无扩散开来时，龙皓晨还是清楚的感觉到了自己身体周围一切气息的寂灭。
　　没错，这从身后偷袭了他的敌人，正是魔族此行十人中的领头者。
　　而就在龙皓晨被一拳轰飞的同时，另一边的战场上也瞬间响起了一声惨叫。
　　龙皓晨的感知依旧是笼罩全场的，他立刻就感觉到一股极其强势的气息出现在了另一边的战场上，而随着这强势气息的出现，圣殿联盟那名魔法师陨落，显然也同样是被偷袭而亡。
　　黑发青年一拳轰飞龙皓晨，却惊讶的发现他似乎没有受到什么创伤，脸上不禁流露出一丝疑惑之色。他又怎么知道，龙皓晨不止自身防御力强，凭借光之荡漾化解了大部分冲力，而且抵消了他的黑暗属性冲击，同时，还有灵魂锁链生命共享这件大杀器存在，凭借着这一点，他虽然受伤了，但却伤的不重。
　　“魔族就只会偷袭么？”龙皓晨身体落地，背后灵翼也随之绽放凯莱，刺目的光芒释放，根本不需要他去做什么，梦幻天堂森林内大量的金色光雾已经朝着他的身体蜂拥而至。
　　这就是身处于此地的好处，龙皓晨凭借光明之子的体质以及之前对梦幻天堂亲和的表现，得到了这里本身环境极大的支持，更何况还有雅婷的辅助。而与之相反的，对面那被黄烁称为阿宝的黑衣青年实力虽强，但却显然是得不到梦幻天堂任何帮助的，只会受到周围环境的排斥。
　　“在这个世界上，只有成败结果，过程如何并不重要。”阿宝淡淡的说道，情绪也并没有因为龙皓晨的话而产生任何波动。
　　在这个时候，龙皓晨虽然十分担心采儿那边的情况，但他却根本不敢有任何分身，黑发青年阿宝带给他的压力极其巨大，远不是之前那青年恶魔所能相比。似乎只要自己露出半分破绽，那么，下一刻迎来的必将是眼前这强大魔族的毁灭性攻击。
　　“这就是魔族和人类的不同。因为在你们心中根本没有什么道德观念，更没有廉耻之心。你们只是彻彻底底只有生存本能的野兽而已。在我们眼中，你们和魔兽并没有什么区别。只不过比一般的魔兽要强大一些。”龙皓晨冷冷的说道。
　　黑衣青年的那双黑眸之中，情绪终于出现了瞬间的波动，但很快就回复了正常，脸上竟是流露出一丝淡淡的微笑：“想要激怒我么？你还太嫩了些。虽然我看上去似乎比你大不了多少，可实际上，我在这个世界已经存在了三十几年，我的意志又岂是你几句话就能影响到的？臣服或死亡，你可以选一样。你是少见的能让我有收服想法的人类。我可以给你这个机会。”
　　龙皓晨也笑了，“你是在等待你的同伴杀掉我的人之后来围杀我么？不过，那似乎并不容易。”
　　敌人的偷袭确实突然，但眼前的局面在龙皓晨看来并不算太差。首先，生命共享的突然出现，必定会引起自己伙伴们的关注，以他们的智慧，不难判断出自己遇到了麻烦，必定会尽快赶来，看情况而动。
　　而另一边，采儿他们必定是落入了下风，但不要忘记，还有月夜这个卧底在敌人那边。月夜身上有采儿下了的禁制，到了生死关头，她自然会有所抉择，因此，龙皓晨现在并不是很着急。
　　阿宝呵呵笑道：“年轻人，你有些自视太高了。就凭你，还需要我等其他人么？”
　　龙皓晨道：“自视甚高么？也未必吧。之前我刚斩杀了一个你们的人。送给了我一顶传承之冕魔晶。”


第一百零九章 三个灵炉（上）
　　听到传承之冕四个字，黑衣青年的脸色终于变了，脸色阴沉的道：“你杀了谁？”
　　龙皓晨看到他脸上变色的模样，不徐不疾的微笑道：“就是你们之中个子最大的那个。如果我没猜错的话，他应该是恶魔君主萨米基纳的继承人之一吧。那你呢？能够成为这次的领头者，想必你的身份要比那个家伙更高。萨米基纳已经是第四柱魔神了，那么，你的身份也就呼之欲出了，魔神皇的继承者，我是不是应该这么称呼你呢？不过，你的名字还真是稚嫩，阿宝。”
　　“你很聪明，但是，聪明人总是会死的很快。”一步跨出，阿宝的身体周围荡漾起一层虚无，看上去他的动作无比缓慢，但是，龙皓晨只觉得眼前视线略微扭曲了一下，下一瞬间，阿宝就已经到了他面前，依旧没有使用任何武器，只是最为简单的一拳直接轰出。
　　这一次，龙皓晨已经有了充分的准备，面对阿宝的进攻，他的眼神也骤然变得锐利起来。左脚略微后退半步，同时身体作出一个向下坐的动作，左手中光之惩戒上挑，曜日斩强烈的光芒几乎是瞬间就迸发了出来，而且技能完全是内蕴于剑上。
　　与此同时，右手蓝雨·光之芙蓉已经爆发出夺目光彩，灭魔闪瞬间爆发。
　　面对龙皓晨的反攻，阿宝就像是没有任何察觉，根本没有抵挡的意思。他的拳头只是略微改变了方向，依旧朝着龙皓晨轰来。
　　“当——”这第一声，就是光之惩戒斩在黑衣青年手臂上发出的声音，令龙皓晨震撼的是，他的光之惩戒竟然被直接弹开了，接下来，蓝雨·光之芙蓉的灭魔闪在阿宝身上刺出了一连串的爆鸣。但是，却依旧没能阻止他前进的身形。
　　被灭魔闪直接刺中在身上，阿宝只是略微皱了皱眉头而已，却是没有受到任何伤害。
　　眼看着那一拳已经到了面前，龙皓晨右脚脚尖在地面上轻轻一点，整个上身借力扭转，硬是在间不容发之际闪开了对方的攻击。与此同时，他的蓝雨·光之芙蓉上白光大盛，圣剑。
　　从战斗一开始，雅婷就在龙皓晨背后不停的吟唱着咒语，此时，龙皓晨一剑刺出，已经幻化出了圣剑的威能。
　　但是，阿宝依旧没有躲闪，任由龙皓晨的圣剑刺中在自己肋下。而这一次，反弹之力却变得更加恐怖。龙皓晨在那一瞬间清楚的看到自己的蓝雨·光之芙蓉竟然都因为强大的压力弯了几分，然后剧烈的反弹力令他右臂一片酸麻。
　　左脚蹬踏在阿宝的腰间，龙皓晨借势反弹，落在十米外。脸上已是布满了震惊之色。
　　在那阿宝身上，并没有看到任何一件防御性装备，只是一件简单的黑色长袍。可是，自己带有光之荡漾的攻击落在他身上居然没有任何效果，这样的战斗龙皓晨还是第一次面对。
　　无论你的技巧有多强，当你的攻击完全无法给对手造成伤害时，那么，一切都是徒劳的。
　　阿宝冷然道：“就凭你这点实力也能杀的了申殇？就算是压制了灵力，你也远不是他对手。你的攻击只是比之前死在我手中的一个垃圾骑士略微强了一点而已。不过，还不够。”
　　龙皓晨深吸口气，他知道，眼前这个阿宝比他猜测中更加强大。只是，就算拥有上万灵力的魔族，也不敢让自己带有光之荡漾的圣剑直接刺中在身体上啊！他又凭什么能用肉体抵挡住自己的攻击呢？
　　外灵力。
　　这三个字几乎是瞬间出现在龙皓晨脑海之中，他一下就明白了阿宝为什么防御力如此恐怖了。
　　没错，梦幻天堂内限制灵力上限是一万。但这限制的主要是内灵力，虽然外灵力也是灵力的一种，但更多却表现在身体强度上。只要这阿宝不用外灵力发动攻击，只是防御的话，就算他外灵力很强，也不会被梦幻天堂规则所排斥。
　　可是，他的外灵力达到了怎样的强度？至少也要在一万以上吧。不然怎么可能挡得住辉煌级装备发动的五阶技能呢？
　　看着龙皓晨眼中惊疑不定的神色，阿宝冷然一笑，道：“不用猜了，我的外灵力超过两万，哪怕是不动用任何内灵力，我也相当于八阶强者。就凭你们这些小鱼小虾，也想在我面前掀起风浪？简直是痴人说梦。如果不是这讨厌的地方限制攻击，我的第一次攻击就已经让你与这天地同归了。”
　　两万外灵力，这对龙皓晨来说，甚至可以用天方夜谭来形容。外灵力也能达到两万这等恐怖么？他从来都没有想象过。他的内外灵力加起来也超不过七千啊！
　　但是，在这个时候他没有退缩的可能，一旦他后退，采儿和他的伙伴们就要面对眼前这个强大的存在。
　　深吸口气，龙皓晨淡淡的道：“既然你如此强大，为什么不直接杀了我？如果是在外面的世界，或许你有这样的能力，可惜，这里是梦幻天堂，就算你想要杀我，恐怕也是有心无力吧？无论你的内外灵力有多强，在进入这里时，你的内灵力必定会被限制在一万以下，至于你的外灵力，你敢用它来攻击我么？就算我无法战胜你，你想要战胜我也同样不容易。”
　　一边说着，龙皓晨反而将手中的光之惩戒收了起来，他毫不怀疑，眼前这个自称三十多岁的阿宝拥有八阶以上修为，甚至有可能是九阶。那又如何呢？这里是梦幻天堂。
　　龙皓晨就在下一瞬间动了，身体瞬间前冲，速度发挥到极致，背后灵翼收敛，目光灼灼的盯视着面前的对手。
　　不屑的哼了一声，阿宝似乎并不为龙皓晨的话所动，但是，这一次他也不是简单的一拳轰出来了。身形闪烁之间，已经到了龙皓晨侧面，浓烈的黑暗能量瞬间在空中交织成一张大网，直奔龙皓晨笼罩了过去。
　　龙皓晨眼睛一亮，刹那间，手中蓝雨·光之芙蓉已经高举过头，眼底神光迸射。浓烈的金色瞬间化为最锋锐的劈斩，修罗斩爆发。
　　刺耳的厉啸瞬间绽放，经过不断的修炼，龙皓晨这已经不是简单的修罗斩了，而是凭借圣剑发动，再附加了光之荡漾的加强版修罗斩。虽然此时此刻没有给他蓄力的时间，可就算是这样，他这修罗斩的威力也可以用恐怖来形容。
　　修罗斩最大的特点不是它的攻击总量，而在于它的锋锐。将所有攻击力集中在锋刃之上，还有收束周边一切能量的能力。
　　破帛之声在空中爆发，尽管龙皓晨感受到阻力重重，但是，修罗斩的强横攻击力还是起到了足够的作用。那黑暗灵力交织而成的大网瞬间被劈成两半。与此同时，龙皓晨故技重施，背后一双金色光翼瞬间拍打，整个人的速度提升到了极致，接着修罗斩之势，修罗刺也在瞬间发动。
　　他这连招看似简单，但却不知道练习过多少次，衔接极其紧密，尤其是达到六阶修为后，凭借着灵翼的加速，这一击的威能自然被增加到了极致。
　　就算你拥有两万外灵力又怎么样，能挡得住我将所有攻击力集中于一点爆发的修罗刺么？
　　“嗯？”看到修罗斩的强势爆发，阿宝也是微微一愣，原本在他眼中十分渺小只是有些小聪明的对手似乎突然变得难缠起来。
　　不过，他也并未如何在意，面对龙皓晨的修罗刺，他眼底爆发出一层紫蒙蒙的光彩，黑色双眸突然转变成了紫色，用一种龙皓晨所想不到的方式迎接了修罗刺的攻击。
　　只是抬起右手，食指前点，在那一瞬，他的食指已经完全变成了晶莹剔透的紫色，能够看到的是，在他手指周围，有着一圈圈紫色光晕向内收拢。这一指之威，竟是令紫光荡漾的空气中出现了一系列细密的破碎痕迹。
　　“噗——”
　　修罗刺与阿宝的食指撞击在一起，光与暗，两种截然相反的灵力骤然爆发。
　　龙皓晨只觉得自己的修罗刺似乎刺中了一堵无法逾越的屏障，巨大的反震力竟然将他所有的攻击力完全吞噬。恐怖的黑暗能量骤然肆虐，向他身体席卷而来。
　　但是，另一边的阿宝也并不轻松，他显然是小看了龙皓晨这一击。修罗刺可以说是目前龙皓晨单体攻击力最强的技能，单论攻击强度还要超过光雨双龙引。这样的一击又岂是那么容易抵挡的？
　　更何况，蓝雨·光之芙蓉本就是一件相当了不得的武器，尽管还未曾进化到传说级的程度。但其锋锐之力与修罗刺配合在一起，还是爆发出了极强的攻击力。
　　刺耳的爆鸣声在空气中回荡，闷哼声中，阿宝瞬间后退，他右手的实质应声骨折。修罗刺带来的锋锐灵力也令他脸色微微一变，全身爆发出一层深紫色的光晕，这才将那锋锐灵力逼出体外。


第一百零九章 三个灵炉（中）
　　单是从应对龙皓晨这绝杀一击的方式就能看出，阿宝的实力确实远远超过了那青年恶魔申殇。其中最关键的自然还是他那自称为两万以上的外灵力。
　　龙皓晨也是第一次知道，外灵力达到一定程度后竟然会如此恐怖。
　　不过，他的攻击可没有因此而中断。一口鲜血从龙皓晨口中喷出，嘹亮的龙吟声随之响起，修罗刺虽然被震退了，但是，他手中的蓝雨·光之芙蓉瞬间化为光与水两条迷你小龙直奔对手撞击而去。
　　龙皓晨的想法很简单，面对如此强大的对手，只凭消耗是不可能赢得了的，对方杀死自己只是时间问题。他唯一的机会就在于爆发，瞬间的爆发力。将自己压箱底的全部技能释放出来，至少要重创对手。
　　身在这梦幻天堂之内，龙皓晨灵力恢复的速度比其他人不知道要快了多少。就算是眼前的阿宝，龙皓晨也有把握自己灵力恢复上要强过他。在这种情况下，他最不怕的就是拼消耗。如果能令阿宝受伤，那么，继续消耗下去，自己未必就没有机会。
　　阿宝果然没想到龙皓晨竟然还有后招，而且是如此强力的后招。龙皓晨那一口鲜血喷出，并不是因为阿宝的攻击而受伤，而是因为他接连爆发出自己的最强技能，经脉有些常受不住才喷血的。但在这种情况下，光雨双龙引终究还是被他释放了出来。
　　剧烈的轰鸣声中，阿宝再次闷哼一声，身体爆退。而且，蓝色与金色两条小龙也死死的缠上了他的身体。
　　龙皓晨在原地站定，没有给自己丝毫喘息的机会，金色光雾瞬间从他身上升腾而起，蓄势！
　　他的全部内灵力也就是在六千左右，刚才这连续三次攻击，消耗了近乎五千灵力之多。也就是说，他剩余的灵力原本是不够释放出第二次修罗刺的。
　　但是，在这梦幻天堂内，有着光元素精灵雅婷的帮助，龙皓晨却硬是拥有了释放第二次修罗刺的能力。
　　光之惩戒已经替换了蓝雨·光之芙蓉的位置，龙皓晨忍不住又喷出一口鲜血，因为他已经将自己的蓄势能力提升到了极致。空气中，甚至能够看到一片片的金色光雾朝着龙皓晨这边蜂拥而来，没有恢复他的灵力，却直接涌入他体内化为了修罗刺蓄势的力量。
　　这家伙是个疯子。这是阿宝此时心中唯一的念头。
　　龙皓晨发动修罗斩开始，他的攻击衔接就没有停顿过，而且几乎每一次攻击，都是以自己身体所能承受极限释放而出的。半分喘息机会都不给自己，可以说，从光雨双龙引开始，他就是在透支自己的力量了。而且是直接创伤自身，哪怕是灵魂锁链生命共享的能力都无法分担他此时这种完全自虐式的战斗方式。
　　不仅如此，一团红芒已经出现在阿宝身上，正是惩戒骑士的锁定技能。同样的红光也出现在了龙皓晨身上，牺牲技能发动。
　　拼命了！但这也是他在给自己找到了一个最佳时机的拼命。
　　哪怕是阿宝这样的实力，都不禁为了龙皓晨这种拼命状态而有些发憷，这种疯子般不计后果的攻击，真有可能将他重创。
　　在这个时候，阿宝也不再有所保留了。一股充满了远古气息的压迫力从他身上绽放开来。原本释放出的黑色灵力全部变成了暗紫色，连带着他的双眸也彻底变成了暗紫。
　　一双黑色龙翼从他背后舒展开来，白皙的皮肤上布满了细密的深紫色龙鳞。双臂用力一挣，悍然破掉了光雨双龙引的束缚。
　　气机牵引之下，龙皓晨的蓄势修罗刺几乎是在同一瞬间发动。
　　刺耳的厉啸令周围的空气剧烈的扭曲起来。在牺牲技能的作用下，龙皓晨这一击直接划破空气，更加诡异的是，他身体周围竟然失去了灵力波动。所有的一切都在这一瞬间产生出一种诡异的感觉。
　　灵力收束，完全集中于一点。
　　阿宝沉凝的脸色变得更加难看了几分，右手一翻，一柄细剑跃入他掌中，剑尖前指，直接迎上了龙皓晨的修罗刺。
　　“叮——”
　　刺耳的爆鸣声中，阿宝再次闷哼，他终于喷出了一口紫黑色血液，全身也是紫光大放，在龙皓晨的攻击下，竟是被直接震飞出十米开外。手中细剑寸寸碎裂，居然就那么崩溃了。
　　但是，完成了这一击的龙皓晨，也是悄然落地，大口大口的喘息着。丢入口中一枚大回灵丹，整个人的气势以惊人的速度跌落着。
　　阿宝眼中已经燃起了熊熊怒火，受伤了，自己竟然先后两次伤在这个实力远远不如自己的人类手中。他既然是个疯子，那就让他疯狂的去死吧。
　　阿宝的身体骤然变得强壮起来，双手已经完全变成了龙爪模样，一道道紫黑色电光就那么在他身体周围徘徊。
　　但是，也就在这一刻，一股无与伦比的冰冷杀意瞬间出现在空气之中。周围的一切也随之变得黯淡了，似乎在这一瞬间，梦幻天堂突然变成了灰色一般。
　　一道黑色身影悄无声息的出现在龙皓晨身边，默默的注视着不远处的阿宝。她的左手正缓缓抬起，在她背后，巨大的灰色光影渐渐变得凝实起来。那是一柄剑的形态，疯狂的杀意也在瞬间提升到顶点。
　　“或许，我无法战胜你，但我却可以拉你一起去死。”采儿冰冷的声音在空气中回荡着。她没有去看龙皓晨，但她自身的杀机已经提升到了巅峰状态。
　　轮回灵炉与轮回之剑爆发出的杀气给人一种毁天灭地的恐怖感觉。哪怕是龙皓晨，也清楚的感受到采儿的轮回灵炉应该是出现了变化，杀气比以前更加实质了。
　　原本她那轮回灵炉的杀气是向四周散开的，但这一次却是直接锁定在了阿宝身上，也只是锁定在他一个人身上。
　　“宝哥，小心，那是轮回灵炉与轮回之剑。”月夜的惊呼声响起，紧接着，她和冷筱以及另外两名魔族强者迅速出现在阿宝背后。
　　他们这四人之中，之前极为骄傲的橙色法师，此时神情委顿，看上去是受了重创。而另一人，则是在进入这里时直接出现在阿宝背后的，也就是这次魔族十人中排名第二的存在。一位身穿紫色长袍的青年。显然，就是他的出手，击杀了之前那名魔法师猎魔者。险些改变了占据。
　　采儿出现的同时，龙皓晨身后，将级二十一号猎魔团的伙伴们先后出现，和他们一起出现的还有一个张放放。不过也仅此而已了。
　　也就是说，另一名战士猎魔者也陨落在了刚才的一战之中。
　　龙皓晨和阿宝这边的战斗爆发出的灵力何等强大，魔族众人自然能够感受到，采儿他们也发现了。
　　将级二十一号猎魔团及时来源，这才重创了那名橙色魔法师，同时将优劣之势逆转。凭借着极强的配合能力，以张放放暂时接替龙皓晨原本的位置，他们硬是打的对手不得不撤退，与这边的阿宝会合。
　　这边的情况将级二十一号猎魔团众人感受还好一些，龙皓晨只是有些力竭，他的对手肯定不弱。
　　但魔族众人的感觉却完全是另一样了。他们都很清楚阿宝的实力有多么强大。可是，他竟然受伤了。而且是伤在龙皓晨手上。
　　月夜的震撼自然是最强烈的。她很小的时候就认识阿宝，在她心中，如果说年轻一代最让她崇拜的是谁，那么，阿宝肯定是排在第一位的。
　　而且，她也很清楚龙皓晨是什么级别的修为。在她看来，这两个人原本应该是毫无可比性可言。
　　但是，此时此刻的情况却和她想象中截然不同。
　　龙皓晨虽然力竭了，但阿宝竟然受伤，伤在龙皓晨手上？而且是一对一的情况下？
　　从人数上来看，龙皓晨这边有八个之多，而魔族一方也有五人，只是其中一人重伤，阿宝也受到了一定的伤势。但是从整体来看，双方实力相差却并非很大。很有可能还是魔族略占上风。
　　阿宝虚无的目光此时已经变得有些凝实了，看着采儿背后渐渐张开的黑色双翼，感受着那凌厉无匹，随时有可能爆发的恐怖杀机。他的双眼渐渐眯起，一双龙爪发出怪异的“咯咯”声。
　　“我们走。”阿宝淡淡的道。
　　“宝哥。”冷筱不甘的叫道。
　　阿宝冷冷的扫了她一眼，背后双翼展开，轻轻一拍，已是贴地掠出。
　　其他几人都没敢再说什么，月夜深深的看了龙皓晨和采儿一眼，跟在阿宝后面迅速离去。
　　杀气悄然散去，龙皓晨此时也缓缓站起身，他的脸色并没有因为敌人离去而放松，反而更加凝重。
　　“如果这里不是梦幻天堂，恐怕我们就完了。”龙皓晨喃喃的说了一句。
　　司马仙低声问道：“老大，那家伙那么强？”


第一百零九章 三个灵炉（下）
　　龙皓晨点了点头，道：“很强。他们这些魔族应该都是压制了实力进入到这里的。那个阿宝本身的实力至少也是八阶，甚至有可能是九阶。他的外灵力都高达两万。我的技能除了修罗斩和修罗刺之外，几乎都破不了他肉体的防御。他是怕了采儿的轮回灵炉。此人能屈能伸，并不意气用事，以后必定是大敌。而且，他很可能是魔神皇的继承人之一。”
　　此话一出，众人都是脸色一变。魔神皇的继承人，那是何等身份。
　　陈樱儿有些不服气的道：“那又如何？还不是被我们赶走了。”
　　采儿淡淡的道：“他能被皓晨所伤，能被我们敢走，是因为他比我们怕死。身为魔神皇继承人，未来魔族的统治者，他不愿意冒险。否则，今天我们很可能全都要死在这里。哪怕是动用轮回灵炉全部的力量，我也只有六成把握和他同归于尽。我们面对他，就像当初魔神之陨的六位前辈面对魔神皇时一样。”
　　张放放来到龙皓晨身前，一脸感激的道：“幸好你们及时赶到，否则今天我也要交代在这里了。我们终究还是小看了魔族这次进来的人。据我所知，除了刚才两人之外，我们进来的十人至少还有三名已经战死。魔族收取的灵炉已经超过七座。”
　　他并没有询问龙皓晨的团员们为什么会出现在梦幻天堂之中，只是将自己得知的消息说了出来。
　　龙皓晨眉头微皱，道：“走吧，我们先将那三座灵炉收了，把那些魔兽的尸体掩埋了再说其他。”
　　众人返回之前的战场，魔法师猎魔者和战士猎魔者的死状都很惨。龙皓晨将他们的尸体收入到永恒旋律中，准备离开这里后再交给他们所在的团队。要知道，一名猎魔者的死亡对于团队来说是致命打击，很可能这支猎魔团就会因此而解散。更何况这次进来的几乎都是各支团队的核心。那些魔族见到他们自然会毫不留情的下杀手。反之亦然。但从现在的情况来看，显然是猎魔者们落在了绝对的下风中。
　　但是，现在说什么都已经晚了，谁能想到魔族竟然下了这么大本钱，将七十二柱魔神中前几位的继承人全都派来了。而且是以秘法压制了实力进来的。
　　掩埋了那死去的几只魔兽尸体，甚至连他们的魔晶都没动。然后龙皓晨才带着伙伴们来到那三座灵炉面前。
　　奇异的一幕发生了，只见雅婷徐徐飘飞到三个灵炉前方，喃喃的念了几句咒语，淡淡的金光将三座灵炉卷住，顿时，三座灵炉上都散发出柔和光晕，就那么跟随着雅婷来到了龙皓晨面前。
　　面对三个灵炉，众人的眼神立刻变得热切起来，龙皓晨转向张放放，道：“张兄，你先挑选一个吧。”
　　“啊？我？”张放放吃惊的看着龙皓晨。
　　要说他对这三个灵炉没想法那是不可能的，但他之前已经将心中的欲望压了下去。人家龙皓晨神通广大的能够将整个团队都带进来，这可不是实力的问题了，而是底蕴。而且，如果不是他们将级二十一号猎魔团的人都在这里，自己恐怕想要活下来都困难。自然不会再有什么想法。之前的战斗中，他可是亲眼看到了将级二十一号猎魔团这些人默契的配合和强悍的实力。虽然除了龙皓晨和采儿之外其他人还未突破到六阶，但他们配合起来却是十分强大。他是万万没想到，龙皓晨居然让他先选择一个。
　　龙皓晨道：“这些灵炉是张兄先发现的，如果没有张兄，我们也未必能够赶得走那些魔族。张兄不要客气，请吧。”
　　张放放深吸口气，下意识的看向龙皓晨身边的其他人，对于龙皓晨的话，没有一个人提出反对意见，甚至连不满的神色都没有。
　　在短暂的内心挣扎后，张放放的脸色恢复了平静，恳切的道：“龙兄弟，谢谢。但是，我不能要。我不否认，我对灵炉也很渴望。但是，刚才这一战如果不是你们的加入，我连命都要没了，你们是我的救命恩人，在这个时候，我怎能再要你们辛苦争取来的灵炉呢？”
　　“张兄……”龙皓晨还要想让，却被张放放抬手阻止了。他正色道：“龙兄，你看这样如何，我只有一个小小的要求，希望能够在接下来的行动中和你们在一起，如果我们运气好还能再碰到灵炉的话，再给我如何？这三个，我真不能要。”
　　此话一出，将级二十一号猎魔团众人看着张放放的眼神顿时都流露出几分惊讶和钦佩。面对灵炉的诱惑，可不是每个人都能放弃的。虽然他也提出之后再遇到灵炉归他所有，但谁能保证还有灵炉让他们遇到呢？
　　龙皓晨也不是矫情之人，而且时间不等人，略作思考后，道：“好吧，既然如此，那我就不客气了。林鑫，红色的灵炉是你的，司马，那团看上去光芒十分狂暴的紫色灵炉归你。原原，银色灵炉你来吸收。立刻开始，我们帮你们守护。”
　　将级二十一号猎魔团众人对龙皓晨不只是信任，更是信服，闻言之下，谁也没有多言，三人立刻走出来，开始对那三个灵炉的吸收。
　　因为只是暂时吸收，并不能直接使用。因此只是片刻工夫，三人就完成了各自的融合。
　　林鑫和王原原还好一点，只是一脸喜色。司马仙才刚刚融合完灵炉，就忍不住喊了一声，“好爽。电死我了。”
　　龙皓晨微微一笑，道：“林鑫融合的灵炉名叫心焱，是一种温度极高的火焰。本身既不能帮火系魔法师修炼灵力也不附带任何技能。但是，却能够令火系魔法师所释放的火焰品质达到极高的程度。温度也十分恐怖。这心焱灵炉看上去似乎作用不是很大，但从它的排名在魔法师所能吸收灵炉中前五就能看出它的实际作用是相当强力的。”
　　“原原的灵炉是少见的空间属性灵炉，和她十分契合。也是已知空间属性灵炉中最为实用的一个。林鑫的心焱如果实用过度还有火焰反噬的可能，而远远这个灵炉却绝无此危险。这个灵炉叫做空间之门。简单来说就是瞬移。如果我没记错的话，空间之门每天能够使用的次数和距离会随着进化而改变。而且，对于空间系战士来说，拥有了这个灵炉后对于学习其他空间系技能都有着很高的辅助作用，原原和林鑫的运气都很不错。”
　　“老大，那我呢？你让我吸收的这个灵炉是啥？电的我都快高潮了……”司马仙一脸痛并快乐着的模样。
　　龙皓晨呵呵一笑，道：“你不是想要一个高爆发的灵炉么？这下如你所愿了。这个灵炉属于稀有灵炉，十分少见。是雷属性。任何人都能吸收。”说道这里，他看了张放放一眼，他原本的意思就是让张放放选择这个灵炉。而更加契合王原原和林鑫的两个灵炉是他不能放过的，尤其是王原原那个，空间属性灵炉的罕见程度甚至可以和已知灵炉中整体排名前三的灵炉相比了。
　　“司马这个灵炉叫做紫雷。没有主动技能，但却有很强的被动能力。只要你身体承受的住，触发这个灵炉后，你的一切攻击都将带上强大的雷电之力。具体能强到什么程度，到时候你自己尝试就知道了。不过，我必须要提醒你的是，正因为这紫雷灵炉的霸道，所以，当你真正接受它的考验时，恐怕会比较困难，你要做好心理准备。”
　　司马仙双眼大放光芒，“好、好，这个我喜欢。”别看他表面粗豪，实际上心思极为细腻。虽然龙皓晨没说出这紫雷灵炉真正的威能是什么，但他也猜得到一些。哪怕是在稀有属性中，雷电的爆发力也是最强的。
　　连得四座灵炉，龙皓晨此时心情也放松了许多。这可都是不可多得的天材地宝啊！真正的好东西。单是这四座灵炉已经令他们不虚此行。更何况，时间还有，是否还有什么灵炉未被人收走还很难说。
　　众人再次行动起来，多了一个张放放，他们现在有整整八人之多。就算遇到那些魔族，也有一战之力。当然，前提是那些魔族没有全部聚集在一起。
　　时间渐渐过去，一路上，他们没有再遇到其他灵炉，龙皓晨也未曾感知到什么，只是遇到过几具魔兽尸体。都像之前那样将其掩埋了。
　　夜幕降临，在这梦幻空间中和外面并没有什么区别，竟是也分白昼和黑夜的。八人聚集在一起，找到一个相对较为隐蔽的地方休息。
　　他们进入梦幻天堂内的第一天就这么过去了，而这也只是个开始而已。按凌笑给的消息来看，后面两天依旧有机会，但也更危险。


第一百一十章 从未出现过的灵炉（上）
　　在出发之前，凌笑给即将进入梦幻天堂的十名猎魔者详细讲述了里面可能出现的情况。
　　一般来说，梦幻天堂内是比较平和的，只有在遇到灵炉的时候才有可能遇到守护魔兽。但是，也有一些特殊情况会出现。譬如，如果梦幻天堂内的杀戮之气太重，很有可能就会引起里面的异变。
　　梦幻天堂内出产的灵炉每次都有二十个左右，但是，这些灵炉在被真正吸收之前，都是无主之物。也就是说，哪怕是暂时融合了灵炉，一旦被杀死，那么，灵炉依旧会恢复自由。
　　凌笑讲过一个曾经发生的故事，在大约三百年前梦幻天堂的那次开启中，圣殿联盟入内的人因为灵炉产生了分歧，最终大打出手。而那次也引起了梦幻天堂内的异变。异变是在第二天开始的，而那次进入梦幻天堂的二十个人最终只有两个活了下来。
　　同时凌笑也曾恳切的告诉过他们，在梦幻天堂内获得灵炉最好的办法是得到守护魔兽的认可，这种办法是最为稳妥并且不会激怒梦幻天堂的。
　　但是，这一次显然不是那么平和，魔族的杀戮恐怕就足以激怒梦幻天堂了吧。或许他们已经得到了不少灵炉。但是，一旦第二天异变出现，那么，除非具有龙皓晨和采儿那样的梦幻宝石，否则，在三天时间完结之前，没有人能够提前离去。
　　龙皓晨将伙伴们召集到一起，包括张放放在内。把凌笑讲过的异变可能说了一遍。
　　“现在的情况就是这样，我估计梦幻天堂异变很有可能会出现，而且一旦出现，我们也要面对莫大的危机。目前我们已经获得了四个灵炉。如果现在离去，也算是收获颇丰了。可是，一旦到了明天。那么，我们很可能就是想走都走不了了。只能等到三天时间结束。是去是留？大家来决定吧。”
　　“当然是留。百年才一次的机会啊！不多弄几个灵炉哪能甘心。”林鑫毫不犹豫的说道。
　　司马仙不屑的撇了撇嘴，道：“你就是个财迷。不过，我也觉得应该留下。”
　　接下来将级二十一号猎魔团众人的意见竟是出奇的一致。留下。
　　最后众人的目光集中在张放放身上，张放放微微一笑，道：“既然你们都决定留下，我又很可能获得下一个灵炉，自然要舍命陪君子了。虽然我觉得留下有些激进。”
　　张放放这个人最大的好处就是不做作，龙皓晨能感觉的出他这份坦诚是发自内心的。所以才在很早之前就接受了他。
　　没错，选择留下绝对是激进的，但龙皓晨也同样倾向于这个决定，原因很简单，他们有退路。
　　并不是梦幻宝石，而是永恒之塔。只要给龙皓晨足够的时间，他就能带领伙伴们隐藏到永恒之塔内度过剩余危险的时间，在梦幻天堂时间结束之前他自己和采儿再回来就是了。
　　因此，无论遇到任何危险，他们都是有退路的。
　　略微思考片刻后，龙皓晨将自己那颗梦幻宝石拿了出来，递给张放放。
　　“张兄，我们也算是一见如故。你大我们几岁，但却不计前嫌数次帮助我们。这颗是梦幻宝石，你拿着。一旦遇到无法抵抗的危机，无论这梦幻天堂处于什么状态，你都可以凭借这颗梦幻宝石传送出去，远离危险。”
　　张放放吃惊的道：“还有这种东西？你给了我自己还有的用么？”
　　龙皓晨淡然一笑，道：“虽然张兄没问，但我也知道你心中有所疑惑。但这是我们团队的秘密，我不能告诉你。可以说的是，我既然能把他们带进来，就能把他们带出去。放心吧。这颗梦幻宝石你一定要收好，关键时刻是用来保命的。”
　　张放放略微沉吟片刻后，道：“好，客气话我不多说了。”当下，痛痛快快的将梦幻宝石收了起来。
　　就在他们吃了干粮开始休息之时，整个梦幻天堂却开始悄然出现着变化。
　　那些飘荡在梦幻天堂这片似乎无边无际大森林中的绚丽雾气渐渐变得凝实起来，最终凝聚成一个个光点朝着四面八方飞去。隐约中，梦幻天堂的梦幻感渐渐被真实所替代，生命气息也是变得越发浓郁起来。但是，一股肃杀之气也随之出现。
　　黎明。
　　当远处天空第一抹鱼肚白出现之时，龙皓晨就被一声惊呼吓得从地上跳了起来。
　　昨晚休息时，安排的是大家轮流守夜，此时守夜的正是林鑫，而他此时正仰着头，似乎是看到了一件极其不可思议的事情。
　　他那一声惊呼也将其他人都吓醒了，众人顺着他的目光朝远处看去，一时间也不禁瞳孔收缩，一个个脸上流露出震惊之色。
　　由不得他们不震惊，天空中，一团氤氲七彩光云悬浮在那里，柔和的能量波动在空气中流转。炫美的祥云柔和而动人，就在那祥云正中，一个七彩光团正在从空中徐徐下降着。
　　哪怕太阳的光芒都因为这片祥云而变得柔和。而所有梦幻天堂内的生命气息似乎都在围绕着它悄然旋转。
　　“那、那是灵炉？”张放放吃惊的说道。
　　那出现在祥云中央的七彩光团比起昨天出现的二十多个灵炉任何一个都要大，而且，单是从它出现这一刻所绽放出的光彩就能看出这灵炉的非同凡响。
　　下意识的，众人目光都集中在了龙皓晨身上，在这里只有他对灵炉最为了解。
　　但是，他们看到的却是龙皓晨的苦笑，“这个灵炉我也不认识。在父亲给我讲述过的灵炉中，绝对没有这一种。如果它真是灵炉的话，那么，就只有一个解释。那就是它从未在大陆上出现过，是一种全新的灵炉。”
　　震撼出现在每一个人脸上，因为，他们都是猎魔者，更是清晰的记得在猎魔团任务塔内有一条没有级别限制，奖励却高达十万功勋的任务。发现并获得从未出现过的灵炉。
　　这个任务从出现到现在，被完成过五次，但任务却始终存在着，也将一只存在下去。
　　一个全新而未知的灵炉，谁也不知道它有多强，但是，出现在这梦幻天堂之中，又是以单独形式出现的，这七彩灵炉的威能会小么？
　　“还等什么？我们出发吧。”陈樱儿迫不及待的雀跃道。
　　“不，等一下。”龙皓晨阻止了蠢蠢欲动的众人。“你们不觉得很奇怪么？”
　　“嗯？”众人一起看向他。
　　韩羽沉声道：“是有些奇怪。昨天团长刚说过今天有可能梦幻天堂会出现异变，今天就有这种神奇景象出现。或许，那真的是一个灵炉，但是，也有可能是一个巨大的诱惑。”
　　张放放点了点头，道：“我同意。没有足够的诱惑怎能吸引我们这些外来者去争夺呢？就算梦幻天堂没有安排任何危险，那七彩灵炉在空中下降如此缓慢，位置更是明显，在那里我们不只是会遇到我们的同伴，也必定会遇到魔族的人。皓晨，你说吧，怎么办？”
　　龙皓晨看着那渐渐下落的七彩光芒，思索片刻后，沉声道：“去还是必须要去的。哪怕是为了救下与我们同时进入这里的袍泽也必须要去。但是，我再次提醒大家。如果遭遇到强大的魔兽，任何人不得向魔兽攻击。哪怕它们主动攻击我们，我们也只是被动防御。这件事至关重要，谁也不能忽略。否则，很可能我们之前所作的一切努力都将前功尽弃。”
　　见龙皓晨说的沉重，其他人纷纷点头，表示赞同。
　　龙皓晨略微思索了一下后，让张放放和韩羽在一起，负责团队后方防御，其他阵型不变。在他的带领下，众人直奔那七彩光团落下的方向而去。
　　行进不过百余米，龙皓晨突然停下脚步，“你们发现没有，那些光云呢？都不见了。”
　　众人定睛向四下看去，果然，原本梦幻天堂中最有特色的各种颜色光云全部消失，看上去，这里就像是一片普通的大森林，只是植被格外茂密而已。
　　龙皓晨沉声道：“看来我们没有猜错，果然是空间异变了。”
　　“老大，现在怎么办？”司马仙问道。
　　龙皓晨一抬手，将光之惩戒抛给后方的韩羽，自己则是取出了辉煌圣盾。“还是要过去，不要忘记我刚才的话，任何人不许攻击魔兽。”
　　采儿始终跟随在龙皓晨背后，看着他沉稳的指挥，眸光柔和。其实，她的聪慧和感知也并不在龙皓晨之下。可是，她却甘愿做他背后的女人。除非是龙皓晨判断上有根本性的错误，否则她是绝不会轻易插言的。威信就是在这种不断经历艰难的过程中磨练。
　　正所谓望山跑死马，看上去那七彩光团不远，而且正在徐徐落下，可实际上，他们整整赶了一个时辰，也依旧没有看到已经落入树林中七彩光团的影子。


第一百一十章 从未出现过的灵炉（中）
　　但是，周围的变化还是很明显的，他们清楚的感受到，梦幻天堂内的气氛变得越来越肃杀起来，就连生命气息似乎也不是那么柔和。
　　“吼——”
　　一声低沉的咆哮声突然在前方不远处响起，紧接着，一团巨大的黑影直奔龙皓晨的方向扑了过来。
　　这团黑影是从前方树上纵跃而下的，因此出现的十分突然。以龙皓晨的感知事先竟然没有发觉它的存在。
　　“大家不要动。”龙皓晨跨前一步，手中辉煌圣盾在头顶上方横起，神御格挡。
　　当的一声巨响，龙皓晨身形后错，双脚在地面上留下两道深深的凹痕。而那巨大的黑色身影则是反弹而出，落在不远处的地面上。
　　光之复仇浓郁的金光在龙皓晨身上闪亮，但他却没有任何要攻击的意思，反而收起了手中的蓝雨·光之芙蓉。
　　“别紧张，我的朋友。”龙皓晨尽量让自己的声音柔和一些，看着前方那高达三米的黑色身影。
　　这身影正是之前他们第一次遇到的魔兽，那只巨大的黑猩猩。
　　黑猩猩的眼神明显有些不善，盯视着龙皓晨，口中发出一声声低吼。
　　光元素精灵雅婷飘飞而出，叽里咕噜的向那黑猩猩说着什么。
　　龙皓晨听不懂兽语，但雅婷却听得懂他的话。他立刻道：“雅婷，你告诉这位朋友。我们没有任何恶意，只是感受到梦幻天堂内的变化，觉得你们可能遇到了危险，所以来看看能否帮上忙。”
　　雅婷迅速将龙皓晨的话翻译给了那黑猩猩听。黑猩猩缓慢的走到龙皓晨面前，和上次一样，伸出了自己巨大的手指。
　　龙皓晨毫不犹豫的将手掌放在他的手指上，目光坦诚的看着这只猩猩。
　　他隐约明白，大猩猩能够通过这种方式感受到对方的心灵变化。
　　龙皓晨内心之中根本毫无恶意，而且他是天性善良的光明之子，要论内心的纯净，在整个人类之中恐怕也没有几个能比得上他的。
　　短暂的时间后，这只猩猩眼瞳中的警惕与愤怒渐渐消失，收回大手，朝着龙皓晨点了点头，然后转身向丛林深处走去。
　　雅婷立刻传递给龙皓晨一个跟上去的信息。
　　在龙皓晨的带领下一行八人迅速跟上大猩猩，向茂密的丛林内走去。
　　只是行进了不到百米，他们就看到一些强大的魔兽陆续出现在自己的视野之中，这些魔兽的情绪都显得很暴躁，见到龙皓晨他们这些外来者的第一个反应就是要扑上去。
　　幸好有那大猩猩带路，它的一声声低吼令魔兽们对龙皓晨八人的敌意随之消失。
　　看着周围的魔兽，龙皓晨暗暗心惊，这些魔兽的等阶普遍都在七、八级左右。并没有特别强大的存在。但却胜在数量庞大。只是一会儿的工夫，他们就看到了近二十头之多。而且，这些魔兽的行进方向和他们一样，都是朝着之前七彩光团落下的方向过去。
　　张放放看着前面的龙皓晨不禁暗暗钦佩，刚刚的经历无疑证实了龙皓晨选择的正确性，而最让他惊讶的就是龙皓晨居然能够和这梦幻天堂内充满攻击性的魔兽打交道，而且很明显还得到了认可。这是他无论如何也想不到的。
　　而事实上，在梦幻天堂之中能够做到像龙皓晨这样得到魔兽们真正认可的情况却是第一次出现。而出现这种情况的前提条件也似乎很简单，一个是选择的正确，一进入梦幻天堂就选择与魔兽以及周围的环境交好。绝不做任何破坏之事。有了这一点，至少不会得到魔兽的仇视。至于第二点，那就是龙皓晨的光明之子体质了。
　　与梦幻天堂最为契合的其实并不是龙皓晨这样的光明之子体质，而是自然之子，拥有极为罕见更是达到极致的生命属性存在。
　　无疑，自然之子出现的可能性比光明之子更小，但也并不是没有出现过。上一位出现的自然之子也就是这座梦幻天堂的创立者，自然女神。所以，她应该是生命圣女。
　　除了自然之子这样的体质之外，略逊的就是与生命息息相关的两种属性，光明和水。这两种属性的重要性还在木和土之上。而身为光明之子的龙皓晨自然也就会得到梦幻天堂的眷顾了，那大猩猩对他的测试无疑也是梦幻天堂对他的测试，凭借光明之子体质通过了考验之后，这才得到了真正的认可。从而直接加入到了梦幻天堂这边的阵营之中。这就意味着，整体实力较弱的龙皓晨他们却能得到梦幻天堂的支持。
　　猜想成为现实却并未令龙皓晨的情绪放松下来，他反而更加有些担忧。他的担忧源于梦幻天堂本身的规则。
　　通过一天多时间的接触，他发现，梦幻天堂固然限制了外来者的实力，但同样也对自身有着一定的限制。否则，以梦幻天堂如此庞大的生命灵力，难道就孕育不出九级、十级的魔兽？
　　眼前这些魔兽的数量虽然不少，但真的能够阻挡阿宝那些人么？
　　阿宝的强大龙皓晨亲自见证过，他很清楚，上次自己可以说是突然袭击才能伤到对手，而在有准备的情况下，面对阿宝，在一对一的情况下自己其实一点机会都没有。
　　可以说，凭借着强大的底蕴，阿宝自身的实力已经是凌驾于梦幻天堂规则之上却并不被规则所约束的。再加上他那些同伴，或许整体实力不足以和魔兽们抗衡，但如果执意冲入魔兽之中获得那个奇异的七彩灵炉并非难事。
　　在大猩猩的带领下他们穿越着越来越茂密的丛林，足足又行进了半个时辰左右，前方浓烈的灵力波动已经出现在龙皓晨感知之中。战斗已经开始了，而且，感觉上还十分激烈。但是，令他心头沉重的是，在他的感知之中出现的灵力属性除了黑暗与生命之外，并没有其他的存在。
　　这意味着什么龙皓晨很清楚，恐怕，这次进入梦幻天堂中的猎魔团十强者就只剩下他、采儿和张放放三人了。
　　黑暗属性必然属于魔族，而梦幻天堂内所有魔兽无论自身属性是什么，都附带着浓郁的生命气息。随着感知得到梦幻天堂的偏帮，龙皓晨自问感觉不会错。
　　穿过一片巨树和灌木，战场出现在了龙皓晨眼中。
　　这里竟是有一座小山包，山包周围的魔兽数以百计，奇异的是，这些魔兽居然并不混乱，反而十分有序的发起着攻击，甚至连多余的咆哮声都没有。
　　另一边的敌人自然就是魔族了，阿宝再次出现在龙皓晨视线中，他的伤势显然已经痊愈了，就连那名被将级二十一号猎魔团众人重创的魔族似乎也恢复了。简单数一下，魔族足有九人在这里。
　　也就是说，除了龙皓晨他们击杀的青焰恶魔申殇之外，其他魔族在昨天的考验中都没有受到任何伤害，很明显，他们恐怕都有灵炉收入。
　　“竟然全都死了么？”张放放在后面苦笑一声。要知道，这次进来的，很多都是帅级猎魔团的团队核心啊！一下死掉七人，对于猎魔团的打击是相当严重的。
　　目前场中的局面还很不明朗，阿宝他们的目标显然就是那座高耸越百米的小山包，而魔兽们则是舍生忘死的阻挡着他们前进的脚步。战斗十分激烈。魔兽的个体实力虽然不如魔族，但配合却十分默契，井然有序，以四面包抄，各种属性配合中强行阻挡着魔族的去路。
　　大猩猩发出一声愤怒的低吼，回过头招呼龙皓晨等人一声，直接朝着小山包的方向奔跑了过去。
　　龙皓晨赶忙和伙伴们跟上。因为有大猩猩的一声声低吼开路，那些进入战斗状态中的魔兽并没有阻止他们前进。
　　龙皓晨八人的出现自然也吸引了阿宝的视线，眼看着他们竟然长驱直入直奔山包而去，阿宝眼中不禁寒光大盛，化为龙爪的一双前肢猛然撕碎身前一只魔兽，带领着其他八人加快了突击的速度。
　　也就在这时，那小山包上，一声声清亮动听宛如黄莺出谷般的声音响起，魔兽的攻击也瞬间变得更加凶猛起来，硬生生的将阿宝等九名魔族前进的脚步遏制在原地。
　　在那高耸的小山包上，站着一个看上去只有六、七岁大的小姑娘，小姑娘粉妆玉琢份外可爱。白嫩的皮肤，有些婴儿肥鼓鼓的粉嫩小脸，淡蓝色的长发梳成两个小辫子，伴随着她的动作一晃一晃的，一双白嫩嫩的小手还不断向下面指着。那清脆的声音就是她发出的。
　　她在指挥魔兽？龙皓晨吃惊的看着这小姑娘，他跟着大猩猩已经上到了山坡顶端。
　　这里的生命气息似乎更加旺盛，浓郁的生命气息充满了生机盎然的感觉。那漂亮的小姑娘脸上流露着愤怒之色，一双碧绿色的大眼睛中散发着坚定而决绝的光芒。


第一百一十章 从未出现过的灵炉（下）
　　大猩猩来到她身边，竟是十分恭敬的向她低下头，低吼了几声。
　　听到它的声音，小姑娘回身看向龙皓晨等人。她的目光在扫视过程中，几乎是下一秒就停留在了龙皓晨身上，碧绿色的眼眸中流露着强烈的吃惊之色。
　　“人类，你是光明之子么？”小姑娘口吐人言而且说的十分清晰。
　　龙皓晨点了点头，“你好，小妹妹，我们是来帮你们的。需要我做什么？”
　　他没有直接带领伙伴们加入战斗，因为他看得出，这小姑娘对于全局掌控的极好，在她的指挥下，魔兽们的伤亡降低到了最大程度，而围攻魔族的攻势也是十分迅猛。这种情况下他们冒然加入反而不好。
　　小姑娘嘻嘻一笑，道：“终于有个好消息了。真是太好了。光明之子，你们就在这里保护我吧。等我将这些肮脏的家伙作为天堂的养料再和你说话。”
　　“好。”龙皓晨痛快的答应一声，带领着伙伴们站在小姑娘身边，从山顶上遥望远处的战斗。同时也做出了简单布置，让伙伴们尽快回复自身修为。
　　“我叫龙皓晨，你可以直接叫我的名字。”龙皓晨向小姑娘微笑着说道。
　　小姑娘一边指挥下面战斗，一边扭过头道：“我叫夜小泪。虽然我很不喜欢这个名字，但姐姐给我取的，我也不能改了。你可以叫我小泪。”
　　说完这句话后，她又变成了那种奇异的声音，一连串急促的命令从她口中发出，下面的魔兽再次变阵，攻势更增几分。而此时，从山坡四面八方依旧不断有魔兽加入战斗之中，看那样子，魔族九人竟是丝毫占不了便宜。而且他们的战斗力也毕竟在持续不断的战斗中被消耗。
　　张放放站在一边，和其他人一样紧闭双唇，但他心中却是充满了震撼的感觉。不只是他，其他人眼中也都流露着奇异神色，不时偷偷的看上那小姑娘一眼。
　　原因很简单，因为这名叫夜小泪的小姑娘身上，正是散发着淡淡的七彩光芒，除了她之外，在这山顶之上也再没有其他七彩色存在了。
　　难道，她就是那个七彩光团么？
　　张放放心中还有另一个疑惑，为什么这姑娘称呼龙皓晨为光明之子？可以说，他们目前已经占据了绝对的优势，因为他们是站在了梦幻天堂一边啊！龙皓晨又是怎么做到的这一点呢？
　　战斗依旧在持续，龙皓晨仔细观察着夜小泪的指挥，虽然他听不懂夜小泪那特殊的语言，但却能够判断出她的指挥方式。
　　夜小泪的指挥其实并不复杂，首先她做到的就是让这些魔兽成为一个整体，就像军队一样在战斗，而不是一盘散沙。这样一来，就不会有无谓的牺牲出现。
　　冲在最前面的都是那些自身防御力极为惊人的魔兽，能够和魔族进行硬碰硬的战斗，后面的魔兽则是擅长于魔法攻击的。那战斗方式看起来竟是和人类没什么区别。
　　更为重要的是，前面的魔兽一旦有受伤较重的情况出现，立刻就会在夜小泪的命令下退后，到了后面有几只专门的魔兽负责治疗。发出一层层绿色光芒，很快就能将其伤势治好，再作为预备役回到战场上。
　　每当魔族九人有强大的技能要发出时，夜小泪总能提前做出判断，让魔兽们后退或者是发动狂攻，要么闪避、防御，要么破坏对方技能。
　　魔族这九人的配合说不上太默契，但他们个体的实力都很强，哪怕是龙皓晨认识的月夜，战斗力似乎都提升了很多。阿宝更是极为强大，魔兽的攻击根本无法对他造成任何伤害。可就是在这样的情况下，他们却被硬生生的遏制在外，无法突破魔兽的防线。甚至给予魔兽的创伤也十分有限。
　　龙皓晨原本有些悬着的心此时也放了下来，夜小泪的存在，就像是这些魔兽的大脑，有她这个统帅在，魔族想要攻过来可不是什么容易的事。这里毕竟是梦幻天堂，是她的主场啊！
　　而且，对于夜小泪的身份龙皓晨也十分好奇。
　　七彩光芒意味着她很可能就是之前出现的七彩光团，可是，她为什么是以人类模样出现的呢？难道，难道她是……
　　想到这里，龙皓晨心中不禁大吃一惊，响起了父亲曾经对自己说过的一番话，也是关于灵炉分级的一些说法。
　　龙星宇告诉过龙皓晨，灵炉也是会被划分等级的，一共分为五级，其中，龙皓晨所拥有的圣引灵炉其实只能划分到第五级，也就是最低的一级之中。
　　灵炉等级的划分是会根据灵炉自身用途以及威力和发展潜力再加上反噬情况来综合评定的。
　　圣引灵炉之所以只被评为五级，是因为它那孕育的特殊能力并没有被骑士圣殿公布出去，否则的话，它很有可能进入到第三级层次。
　　五级的灵炉大多数为辅助或者防御，很少有攻击灵炉，一边也只是附带一个技能，可进化次数都是一到两次。圣引灵炉在五级灵炉中绝对是个另类。在很多人看来，圣引灵炉最大的作用是在于使用者修为较低时作为团队核心来使用。但是修为强大之后，圣引灵炉的作用也会随之削弱了。
　　而到了四级灵炉之后，就是各种灵炉都有了，但大多也只是拥有一个技能，和五级灵炉的区别主要体现在威力上。
　　三级灵炉则是拥有至少两个技能以上，而且技能威力必须要达到一定程度。像龙皓晨圣引灵炉那个只能在一定力量范围内拉扯的技能就不能算是达到了程度。
　　采儿的千击灵炉就属于三级灵炉之列，只不过她还未曾经过进化，所以千击灵炉目前只能拥有一个攻击技能，而一旦她完成一次进化之后，千击灵炉的攻击力还将大幅度提升。
　　到了二级灵炉，那就已经是已知灵炉中相当强大的一部分了。二级灵炉在已知的七十四种灵炉中只有七种，每一种都能拥有至少三个实用技能。当然，它们的反噬很可能也是不小。当然，也有只拥有一个技能，但技能却无比强大的。譬如采儿的父亲圣灵心那个返童灵炉就是二级灵炉之列。
　　能够拥有一个三级灵炉，至少能让职业者的实力上升一大截，拥有二级灵炉的话，那就拥有了在战场上扭转战局的强横实力。而且，越是高级的灵炉，随着使用者实力越强威力就越大。
　　如果圣灵心修为能够达到九阶，那么，当他使用返童灵炉时，就算是排名前十的魔神在他的全力进攻面前都要避其锋锐。
　　至于一级灵炉，目前已知的就只有一个，那就是采儿的轮回灵炉。
　　而一级灵炉的要求并不局限于技能数量了，而是在灵炉使用时爆发的威能。要求很简单，越两阶。
　　如果一个灵炉能够在发挥作用的时候击杀超越自己两阶以上的强者，那么，这个灵炉就是一级。亦今为止，也就只有采儿的轮回灵炉能够被确定评为一级。当然，它的反噬之强龙皓晨也很清楚了。
　　龙星宇当时在为龙皓晨讲述过灵炉五种等级排列之后，最后还说过一句话，他对龙皓晨说，在传说中还有一种灵炉存在。这种灵炉必然属于一级，甚至还有可能超越一级。但也只是在传说中才出现过。整个圣殿联盟的历史中都未曾存在。据说上一次出现是在辉煌年代，而当时的三大帝国中最强大的那一个，帝国国王就拥有那个灵炉。
　　这种传说中的灵炉被称之为智慧灵炉。就是说，灵炉本身已经不再是天材地宝，而是真正的生命体，拥有高等智慧的生命体。其进化可能是无限的。其作用更是难以估量。
　　龙星宇当时的评价是，这种灵炉也仅仅是出现于传说中而已。但也并不意味着它就不存在。
　　看着指挥若定的夜小泪，龙皓晨心中不禁暗暗吃惊，难道，眼前这小姑娘竟然就是父亲所说的那个传说么？
　　他不能肯定，但如果真的是这样，那么，夜小泪的身份也就呼之欲出了。她刚才所说的姐姐恐怕就是这梦幻天堂的创建者吧。而她，应该就是梦幻天堂的守护者了。
　　哪怕是龙皓晨这样的心性，在一瞬间都出现了恍惚。智慧灵炉，还要超越采儿那轮回灵炉的存在啊！不过，他很快就镇守住了自己的心神。无论怎么说，他都不可能去做对这小姑娘不利的事情。同时也决不允许任何人对她有所不利。
　　这种感觉完全是发自内心的，当龙皓晨第一眼看到夜小泪的时候就产生出来的。他也不知道为什么自己会有这种感受，但当他感受到自己的心态变化时，脸上却流露出一丝淡淡的微笑。这样的心态令他很舒服也很心安。
　　这就像是一个人在做善事时的感受而已。做善事归根结底并不是希望得到回报也并非希望得到上天的眷顾，只是因为心安二字而已。心安身自安，身安心自宽啊！


第一百一十一章 大预言术（上）
　　就在龙皓晨心中思考的时候，下面的战斗突然发生了变化。
　　完全被魔兽兽潮抑制住的魔族九人攻击力突然减弱了，以至于攻击他们的魔兽向内收缩了许多。
　　攻击减弱的原因很简单，阿宝突然退出了攻击的行列，而是回到了伙伴们中间。他正在和一名身上闪耀着橘红色光彩，也就是之前曾经被将级二十一号猎魔团重创过的那人说着什么。他的表情依旧淡漠，但那释放橘红色魔法的魔族却显得并不是那么平静。
　　“小心，他们可能有什么变化。”龙皓晨向身边的夜小泪低声说了一句。
　　“嗯。”夜小泪轻轻的答应一声，脸色也变得凝重起来，虽然一切尚未发生，但她也感觉到了有些不对。
　　哪怕是距离这么远，龙皓晨都能隐约感觉到此时阿宝的情绪似乎就像是随时都可能爆发的禁咒一般。那名释放橘红色魔法的魔族却像是在抗争着什么。两人竟然发生了类似于争吵的情况。
　　这可不正常啊！如果阿宝是逆天魔龙族太子的话，那么，他的话竟然会被反抗？除非是……
　　“小心，他们可能要发动突破梦幻天堂规则限制的能力。”龙皓晨急声说道。
　　也就在这个时候，那名魔族魔法师似乎终于被阿宝说服了。伴随着阿宝重新加入战斗之中，一层浓郁的橘红色光芒从他们内部绽放开来。
　　这份橘红色并不强烈，但却给人一种诡异的感觉。空气中原本浓郁的生命气息似乎都因为这橘红色的出现而变得有些凝滞起来。更令人吃惊的是，这层光芒却并未突破一万灵力的限制。
　　怎么回事？
　　无论是龙皓晨还是夜小泪心中都有些茫然，他们都感受到了那橘红色光芒带来的压力，但是，为什么那光芒竟然依旧在规则限制之内呢？
　　张放放突然失声道：“星魔族，那个人应该是星魔族的。小心，他要施展大预言术。”
　　听到大预言术四个字，龙皓晨顿时脸色大变。大预言术乃是星魔族特有的强大魔法，只有星魔神直系血脉才能施展。施展的代价很大。哪怕是星魔神自己，都要消耗一定的生命力才能使用。而没有魔神柱辅助的血亲，施展大预言术要付出的代价直接就是生命。
　　大预言术最大的特点就是它并非属于魔法范畴，也无法进行评级，它直接就是类似于神术的存在。难怪，难怪在这里使用能够不破坏规则。
　　就在这时，龙皓晨身边的夜小泪身体突然颤抖了一下，紧接着，她身上的七彩光芒骤然变得浓郁起来。强横的生命气息铺天盖地般从她身上奔涌而出。就在她身边的龙皓晨等八人都吃惊的感受到自己的灵力居然在瞬间增强起来。
　　并不是恢复灵力，而是灵力的根本在增强，就像是他们自己修炼得到的一样。
　　龙皓晨、采儿和张放放还好一些，三人都是惊喜的感受着自身实力在提升，似乎每一秒他们的灵力都能提升近乎十点之多。只是转瞬之间，灵力就提升了足有上百。
　　而其他五人的感受却又不同了。
　　林鑫、王原原、司马仙、韩羽和陈樱儿，此时都处于五阶巅峰状态之下，在这突如其来的灵力提升中，五人只觉得一直限制着自己的瓶颈剧烈的颤抖起来。
　　他们都是聪明人，这样的机会又怎会不抓住呢？顿时催动着自身灵力向瓶颈全力发起冲锋。
　　夜小泪散发出的生命灵力不但强大而且柔和，完全可以被任何非死亡和黑暗之外的属性所接受。这庞大的生命气息扩散开来，外面的魔兽顿时一个个就像是吃了灵丹妙药一般，实力暴增，攻势也瞬间增强了起来。哪怕是阿宝那样的强者都抵抗的有些吃力了。
　　毫无疑问，夜小泪在感受到了危机之后已经开始全力出手。
　　但是，另一边，魔族阵中，那橘黄色的光芒也开始变得越来越强烈起来，天空中，一个巨大的橘黄色星形图案浮现而出，浓郁而强烈的星光灿烂，空气中每一次闪耀，夜小泪的脸色都会变得苍白一分。
　　“龙皓晨，这个大预言术要将我封印。我至少要被封印一个时辰以上。保护我，保护我一个时辰。当我挣脱大预言术之时，就是他们的死期。”
　　夜小泪那清脆的童声中充满了愤怒与不甘，但她还是缓缓的盘膝坐下，双手合十在胸前，闭上了双眸。
　　就在这一刻，她身上的生命气息再次暴增一倍，化为一圈绿色光环向外扩散开来。
　　近乎于呻吟般的声音从林鑫、王原原、司马仙、陈樱儿和韩羽口中发出，五对灵翼，就在这同一时间舒展开来，他们竟是都在这关键时刻完成了突破，灵窍初凝。
　　夜小泪送给他们的这份礼物实在是太大了，帮助五个人突破六阶瓶颈，如果是正常修炼，他们就算再有数月都未必能完成这突破啊！
　　但是，也就在那最后一圈绿色光晕荡漾开来之后，夜小泪身上却多了一层橙色光晕，将她整个人笼罩在内，甚至连一丝气息都无法发出。
　　大预言术是极为强大的神术，作用有很多。它发出的代价如此巨大，其威能又怎么会小呢？
　　简单来说，如果这个大预言术作用在普通人身上，那么，就算是预言其死，也很有可能就直接死亡。
　　而夜小泪显然不是普通人，因此，哪怕是大预言术作用在她身上，也只是暂时将她封印而已。
　　就在她被封印的同时，那名施展大预言术的魔族突然像是西瓜被砸破一般轰然炸开，化为漫天血雨。血雨所过之处，前方至少有十余头魔兽被射成了筛子。
　　这就是施展大预言术的代价，但是，凭借着这个大预言术也无疑改变了战局。
　　随着他的死，两团柔和的灵炉以及一颗橘黄色的传承之冕魔晶同时升起，显现了他在星魔族的地位和这次进入梦幻天堂之中的收获。
　　阿宝脸色冷峻，丝毫没有因为同伴的死而动容。他是凭借誓言加许诺才令这名同伴施展出了这决定关键的大预言术。尽管他付出的承诺代价也是相当不小，但是，如果能够得到山包上的夜小泪，那么，付出再大都是值得的。不只是他，哪怕是魔神皇，对夜小泪都有势在必得的念头。
　　魔族不惜代价的狂攻镇南关，又不惜血本的与圣殿联盟交易，让他们十个魔族能够进入这次的梦幻天堂，终极目标只有一个，那就是夜小泪。
　　圣殿联盟以为自己占了便宜，却并不知道，夜小泪对于魔族，尤其是对于魔神皇的重要性。而这个秘密，真正知道的也就只有魔神皇和阿宝这父子二人而已。
　　失去了夜小泪的指挥，魔兽们的进攻一下就变得凌乱起来，在愤怒中，它们疯狂的向魔族发起冲锋，虽然在一瞬间令攻击强度暴增，但是，失去了章法之后，它们所作的很多努力都化为了无用功。
　　一圈暗紫色的光环从阿宝脚下扩散开来，将其与七名同伴笼罩在内，每个人身上顿时都蒙上了一层浓重的紫黑色。
　　但是，他们无论攻防之力也都在瞬间提升到了顶点。一时间，血肉横飞，魔兽在阿宝强有力的双爪之下被不断撕碎。与此同时，阿宝胸口处还喷吐出了一柄紫黑色长剑，这柄长剑并不握在他手中，而是自行在空中发起攻击，每一次出击，都至少会斩杀一只魔兽，威势之强，成为了他们的开路先锋，引领着魔族八人一路前冲，直奔山坡上而来。所过之处，留下的尽是魔兽的残肢断臂和一具具尸体。
　　龙皓晨和他的伙伴们都站在山顶，却是一动未动。
　　张放放有些焦急的看向龙皓晨，但他却没有说话。
　　此时的龙皓晨，脸色虽然凝重，但却显得十分沉稳，并没有冒然行动。下面的战场已经一片混乱，魔族八人已经开始强势突破。但是，在这个时候龙皓晨却不能动。
　　他的五名伙伴需要时间来感受突破后的变化，感受灵窍和灵翼带给他们的增幅，而且，下面局面如此混乱，就算是他们加入其中也不会有什么积极作用。魔兽们因为夜小泪被封印，都已经红了眼睛。他们加入，甚至可能会被当做敌人攻击。
　　夜小泪释放的生命能量令他们灵力整体有所提升，并且帮助林鑫等五人突破到了六阶，这份大礼他们必须有所回报。而且，就算不是如此，龙皓晨也一定会尽其所能护住伙伴们。他已经想好了，实在不行，就带着夜小泪一起返回永恒之塔。
　　当然，那是最后一步，不到万不得已绝不能使用。原因很简单，永恒之塔虽然是光明属性，但却充满了死亡的力量。而充满生命能量的夜小泪一旦进入到永恒之塔那种地方会发生什么很难说。


第一百一十一章 大预言术（中）
　　龙皓晨扭头看向张放放，沉声道：“张兄，如果待会儿事不可为，你就发动梦幻宝石离开，我们自有办法离开。”
　　张放放点了点头。看龙皓晨的样子，他就知道这位年轻的龙团长已是胸有成竹，至少他已经想好了退路。这关系到人家的秘密他自然不会问。
　　看着下面的战斗，龙皓晨的眼神变得越来越凝重了。众多梦幻天堂内的魔兽受到了夜小泪的增幅后，一个个实力暴增，一部分魔兽的修为直接突破到了八级，也就是相当于人类的七阶强者左右。尽管它们大多只有战斗本能，但上百只魔兽围攻八个人，还是极为凶猛的。
　　可就是在这种情况下，战斗依旧如同绞肉机一般。
　　八名魔族之中，阿宝在最前面正中的位置，他的战斗方式简单直接，魔兽对他的攻击他根本就不躲的，直接以攻对攻，每一只魔兽在他面前都难逃被撕碎的命运。同时，他也凭借着自身实力挡住了正面绝大部分攻击，就像龙皓晨在团队中的作用似的。
　　在他身边，分别是两名身材极为壮硕的魔族，这两个魔族长得有点像，并非人类模样，看上去有些像地龙，但身形要小得多，身高都在两米五左右，背后拖着一条长长的大尾巴。
　　但是，身材比地龙小却不意味着它们的实力比地龙低，正相反，这两个完全以肉搏形式发动攻击的家伙比起阿宝来看上去也逊色不了多少。粗壮的前肢，还有他们那巨大可以长成钝角的大嘴，都是夺命武器。各自一身黑色鳞片防御力极强。
　　只是他们三个，就将正面的攻击全部挡了下来。
　　八个人后方，同样是三名近战，这三名近战之中，倒是以冷筱为核心的。冷筱左右两个也都是有些像变异魔兽的魔族，一个是身材雄壮，宛如巨熊般的存在。身上不断散发出深黄色的光芒，每当冲击的魔兽众多时，他就会用力跺地，发出强烈的震荡波，大地也在他的轰击下不断出现大片的裂痕。
　　冷筱另一边，则是一名狮首人身的魔族强者，也是攻防能力极强。
　　月夜和另一名魔族女子居中。释放着她们的魔法。而整个团队的核心是阿宝，但指挥者却是月夜。她手中的法杖已经换了一柄，呈深紫色，浓郁的魔力波动不断扩散开来，给其他魔族施加增幅魔法，同时不断弥补漏洞。
　　她身边的另一名魔族女子则是一身红色装扮，看上去和人类没什么区别，只是身材要火爆的多。一身鱼鳞软甲穿在身上，被她那丰满的身材撑起，胸前的饱满就像是两个大西瓜，偏偏腰部极为纤细，再下来则是极为挺翘的臀部。这种身材是人类无论如何也长不出来的。
　　此女手中拿着两柄珊瑚般的法杖，行动之间摇曳生姿，一道道暗红色的光芒不断从她那一对法杖中射出，凡事被命中的魔兽，都会受到极为惨烈的打击，攻击力十分强悍。只是她的攻击都是单体的，并没有群攻型魔法出现。
　　这八个人的配合绝对说不上默契，显然配合时间还十分短暂，但是，在月夜的调度下，却也没有任何漏洞。哪怕是有，也都凭借他们自身强横的实力弥补了。
　　通过这段时间的观察，龙皓晨发现了他们之中的奥秘，除了月夜和那红衣红发女子不清楚以外，其他魔族的外灵力必定都是相当强悍的，所以在众多魔兽的攻击下他们还能不落下风。
　　失去了夜小泪的指挥，魔兽的攻击渐渐变得杂乱无章起来，只是疯狂的攻击必定会造成拥挤，缺少了大脑的魔兽大军，竟然被八名魔族不断的向前推进，无论它们如何发狂，也无法阻挡这些魔族前进的脚步。
　　龙皓晨依旧站在那里没有动，他的目光不时落在月夜身上。如果他能指挥魔兽，或许还能像之前那样阻挡敌人，但他不能。他现在能做的，只是依仗地势，等待魔族强者冲过来。
　　一个时辰的时间是相当漫长的，而这些魔族强者在阿宝的光环作用下，似乎根本不觉得疲惫似的，步步为营不断向前推进。每前进一步，都会有不少魔兽破碎的尸体混合着鲜血、内脏四散纷飞。
　　夜小泪被大预言术封印之后，从四面八方前来增援的魔兽数量明显在减少。这也是十分不利的消息。
　　采儿悄然来到龙皓晨身边，低声道：“要不要？”
　　她虽然没有明说，龙皓晨也明白她的意思，轻轻的摇了摇头，道：“不是时候。”
　　采儿点了下头，就没有再多说什么了。
　　龙皓晨转身看向韩羽，向他比了个手势。
　　韩羽立刻会意，站在龙皓晨身边，缓缓吟唱起了咒语。与此同时，龙皓晨背后的雅婷也开始了吟唱。
　　此时，魔族八人已经渐渐推进到了小山包下方，距离山顶只有百余米了。当然，随着他们的推进，魔兽的进攻也变得更加疯狂起来，夜小泪就在上面，它们哪怕是付出生命代价也绝不会退缩。
　　一层淡淡的金色光晕从山包上扩散下来，笼罩向战场。
　　受到这金光的滋润，魔兽们身上的伤势顿时得到了一定的治疗，威势顿时增加了几分。
　　紧接着，又是一道更加浓郁的金光挥洒而下，更多的魔兽得到了深层次治疗。突如其来的增援令梦幻天堂魔兽群变得更加凶猛起来。魔族八人前冲之势也是一滞。
　　这两个魔法自然是龙皓晨和韩羽所释放的。龙皓晨不会群体治疗魔法，但雅婷会啊！虽然雅婷还不能直接使用魔法，但她却可以完成咒语后通过龙皓晨用出来。
　　自从他们见到夜小泪之后，就似乎成为了梦幻天堂的一部分，得到了梦幻天堂的全力支持。在这种情况下，众人恢复灵力的速度也就快的多了。
　　龙皓晨转过身，把陈樱儿叫到身边，低声叮嘱了几句。
　　陈樱儿在短暂的呆滞之后，还是点了点头。看着龙皓晨的目光也随之多了几分异样。
　　司马仙和王原原此时已经来到龙皓晨身边做好了战斗准备。百米距离看起来不短，可实际上在强者面前或许就是几个冲刺而已。
　　一道道治疗魔法开始不断从山顶泄落，魔兽们得到山顶治疗的支持不只是伤势得到恢复，同时他们散乱的心也渐渐平静了几分。山顶有治疗魔法出现，就意味着夜小泪没事。只要他们的主心骨还在，它们就不怕眼前这些强敌。
　　龙皓晨向雅婷道：“用它们能听懂的语言告诉他们，夜小泪只是暂时被封印，清醒过来需要时间，至少要拖延一个时辰。”
　　雅婷轻轻点了点头，飘飞到龙皓晨身前，叽里呱啦的说着什么，她的声音在光元素的作用下远远的传了出去。
　　听到雅婷的声音，魔兽群顿时爆发出大片的怒吼声，他们似乎都被激怒了。夜小泪被这些敌人封印，对它们来说是奇耻大辱啊！顿时，士气再次变得高昂起来，在山上的治疗魔法辅助下，魔兽们的攻击一拨强似一拨。
　　龙皓晨不是没想过在雅婷帮助下指挥这些魔兽。但这样做显然不会有什么好的效果。因为他对这些魔兽并不熟悉，不知道每只魔兽擅长的是什么，更叫不出它们的名字，如果真的去指挥的话，魔兽群或许会变得更乱。所以，他能做的就是给予魔兽们治疗和提高它们的士气。
　　另一边，陈樱儿不知道什么时候已经盘膝坐在地上，麦兜小猪就匍匐在她腿上，一人一兽在交流着什么。紧接着，陈樱儿取出了数颗硕大的魔晶放在麦兜小猪面前。
　　麦兜似乎有些害怕，但很快它就在陈樱儿的鼓励下做出了决定，将那几枚分明是七阶的魔晶吞入腹中，然后闭上了双眼。
　　张放放也加入到了治疗的行列，他的治疗魔法说实话还不如韩羽，毕竟，在他的团队中是有专职牧师的，作为一名守护骑士，他不需要在治疗方面花太多心思。但是，他毕竟是六阶巅峰强者，简单的大回复术还是会的，群体治疗不行，单体总可以。他的一个个大回复术总是落在伤势较重的魔兽身上。配合着雅婷、韩羽的群体治疗，给魔兽群以辅助作用。
　　在他们的帮助下以及夜小泪被封印的消息刺激下，魔兽们硬生生的遏制住了八名魔族冲锋的步伐。尤其是他们的群体治疗技能，那可都是光系的，落在魔族头上和攻击魔法没什么区别，虽然无法真的伤害到这些魔族，但削弱阿宝那个能够增幅全体同伴的黑暗技能还是很有效果的。
　　龙皓晨仰头看了一眼天空，再看看身边的夜小泪，心中信心更加坚定了几分。
　　这不是他第一次指挥一场战斗甚至可以说是战争，但这次明显最为危险。一旦让阿宝八人冲上来，他们能够抵挡多长时间还很难说。至少目前来看，他们的实力并不足以支撑太久。


第一百一十一章 大预言术（下）
　　但是，战场上他们有那么多强大魔兽的帮助，这些魔兽才是真正阻挡敌人的主力。
　　一个时辰，他们需要一个时辰的时间。
　　淡淡的光芒闪烁，龙皓晨眼底流露出一丝冰冷神光，这时，正好阿宝抬头向山顶上看来，两人的目光在空中碰撞在一起，顿时迸发出无数火花。
　　在实力上龙皓晨虽然是远远不如他的，可在气势上却丝毫不落下风。尤其是精神力，龙皓晨更是丝毫不逊色于对手。
　　阿宝冷冷的看了一眼山顶上的龙皓晨，其实他心中的震惊比龙皓晨还要多。他是眼睁睁看着龙皓晨等人登上山顶的，而且没有受到任何魔兽的阻拦。
　　在他看来，这一定是人类的阴谋。龙皓晨能带那么多人进入梦幻天堂本来就超出了他的预料，而且，看上去龙皓晨等人和梦幻天堂之间的魔兽竟然关系非同一般，不但没有受到攻击，而且还受到了拥戴。
　　这也是为什么阿宝强迫那名使用橘红色魔法的星魔族强者用出大预言术的重要原因。龙皓晨等人登顶，让他感受到了强烈的危机，一旦夜小泪落入他们的手中，那自己的一切行动就都要前功尽弃了。所以他才不得不牺牲一个极为重要的伙伴，并且许下重诺。
　　此时，距离山顶越来越紧了，阿宝对于形势的判断也格外清晰。看来，龙皓晨他们并不知道夜小泪的重要性，而且是和那夜小泪站在一边的。他们只是单纯的想要阻止而已。
　　有了这个发现，阿宝的心情就轻松多了。围攻的魔兽虽多，但他依旧有信心攻上山顶。昨天龙皓晨带给他的伤势他还深刻的记得。尽管他可以做到能屈能伸，在关键时刻选择最正确的做法，但却并不代表他就不记仇，正相反，多少年他都没有受过伤了，如今伤在龙皓晨手中，他又怎能甘心呢？
　　冷冷的看了一眼山顶方向，阿宝的攻击变得更加强势了。虽然缓慢，但却稳定的一步步向山包方向攻了上去。
　　月夜的目光不时看向山顶，如果说在这战场上有谁的心神最不稳定，那一定是她。
　　当她看到龙皓晨加入这次行动时，心中就是一阵哀叹。在她心中，其实是更希望龙皓晨他们获得胜利的。龙皓晨他们赢了，自己不会有什么损失，反之，如果龙皓晨他们面临绝境？那么他们会如何处置自己？那个可怕的充满杀气的女人也在，她可是随时能够取走自己的性命啊！
　　真的攻上去，让宝哥完成了他的目标，自己恐怕是必死无疑。不行，必须要开始有所行动了。星魔族那家伙说过，他的大预言术封印只能维持一个时辰。我要帮龙皓晨他们拖延时间。
　　想到这里，月夜的攻击和指挥开始渐渐变得无力起来。不仅如此，她自己还出现了一个极为危险的失误，险些被一头强壮魔兽突破他们的防线攻进来。一时间，八名魔族完整的阵型顿时出现了一定的散乱。
　　月夜当然知道自己这么做不可能真的阻止魔族强者们前进的脚步，但聪明如她，自然有所用意，她这是在告诉龙皓晨，自己会尽力帮助他们。
　　“月夜，你在干什么？”阿宝冷喝一声，回过头狠狠的瞪了她一眼，但很快释放出一道紫黑色光芒落在月夜身上，顿时，月夜气势大盛，魔力瞬间恢复到了巅峰状态。
　　“谢谢宝哥。我没事。放心吧。”月夜感激的说道。
　　说起来，月夜和宝哥之间的关系是十分微妙的，按道理来说，她和宝哥之间原本不应该有所交集，可事情偏偏就那么巧，以她一半人类血统的身份本不应该见到阿宝，却在一次意外中碰到。
　　阿宝也不知道是怎么回事，有无数魔族美女让他选择，却唯独喜欢上了月夜。
　　只是，这门亲事却是无法真正完成的。逆天魔龙族本身对血统纯净的要求就是极高的，一般来说，只能本族之内通婚，就算和外族通婚，也不能列为正妻。
　　如果月夜只是一名普通魔族女子倒也好办，能成为阿宝的女人，无论她属于哪一族，都可以用荣幸来形容，甚至是荣耀。
　　可是，月夜的父亲乃是魔族第二魔神的月魔神啊！她本身又是月魔神最为宠爱的女儿。又怎能给阿宝做一个妾侍呢？
　　因此，两人之间的关系就变得微妙起来。阿宝为了这件事亲自和魔神皇据理力争了多次。或许是因为越得不到就越渴望。他反而更加坚定了要和月夜在一起的心，而且表示一定要让月夜当他的正妻。
　　为此，魔神皇震怒，险些废除了他继承人之位。可惜，魔神皇也就只有这么一个儿子，如果废除了他的继承之位，那么，就只能是冷筱来继承了。
　　父子二人为了这件事争了已经足有近两年时间。
　　龙皓晨第一次碰到月夜的时候，就是冷筱作为传信者为兄长带信给月夜。
　　阿宝的强势渐渐起了作用，他乃是逆天魔龙族太子，不但实力强大而且睿智聪明，平时是深得魔神皇喜爱的，为了婚姻这件事，父子二人闹得这么不愉快，却是魔神皇不愿意看到的。
　　冷筱的天赋虽然也不错，但和阿宝相比却还是差的很远很远，尤其是最近这些年阿宝已经开始崭露头角，血统的能力渐渐爆发出来，在逆天魔龙族之中威望渐盛。
　　魔族和人类不一样，如果人类君王看到自己的太子太过强势的话，一定会想办法削弱太子的实力从而加深自己的统治。但魔族却正好相反，任何一名魔族的统治者都希望自己的儿子能够早日强大起来。最好的情况就是他有能力杀死自己夺走王位。
　　因此，魔神皇终究还是被儿子说服了，那天他找月魔神要说的事情就是双方的婚事。
　　魔神皇的变通之法也很简单，可以答应儿子娶月夜为正妻，但却要求儿子必须在本族之内再选两位妾侍，并且向族人保证，阿宝未来的继承人将优先从妾侍诞生的子嗣中选择。
　　魔神皇在魔族的地位何等强势，他这样变通的做法也并无不妥，就算有些不同意见也很快被父子联手镇压了下去，这件事也就算是确定了。
　　魔神皇虽然算是向儿子妥协，但在这件事情上他也是一举两得，不只是满足了儿子的愿望，同时也加深了自己与月魔神之间的关系，令自己的统治地位更加牢固。
　　正是因为彼此关系发生的改变，这次行动中，阿宝才能带着月夜一同来参与，否则，以月夜目前的实力，魔族中自然能挑选出比她更加合适的人选。
　　月夜呢？她是否喜欢阿宝呢？这个问题无论是魔神皇还是阿宝，他们根本都没有想过。哪怕是月魔神也同样没有想过。在他们看来，这根本不是问题，在魔族之中，还有谁能和阿宝相比？
　　月夜也正是因为阿宝对自己很深的感情才有恃无恐，敢于在如此重要关头出现错误。要是换了别人，说不定阿宝转过身就是一巴掌抽过来了，而对她，却是不惜消耗自身潜能的一记治疗。
　　宝哥，你对我真的很好。可是，为什么我就无法喜欢上你呢？或许，我会作你的妻子吧。可是，我却并不爱你。在我心中，你更像是兄长，而不是丈夫。
　　月夜心中暗暗的想到，她也不可能一直出现错误，那样就太着相了。表现重新变得中规中矩起来。魔族前进的步伐依旧在持续。
　　但是，在这个时候，也能看出，魔族八人经过长时间的消耗，也已经开始出现了疲惫。
　　月夜抬头向山顶看去，一眼就看到了站在那里的龙皓晨，此时的龙皓晨正专注的盯视着阿宝，并没有看到月夜的眼神。
　　看着他，月夜的双眸顿时变得有些朦胧了，她也不知道自己对龙皓晨是一种怎样的心态，但至少她可以肯定，在自己内心之中，这名人类青年骑士出现的频率绝对是要比阿宝多的。
　　怎么办？我到底应该怎么办啊！月夜心中暗暗叹息着。一向聪明的她，此时的心却有些乱了。
　　龙皓晨当然不知道月夜内心之中在挣扎，但她之前那一系列的表现却看在眼中。自然明白她是什么意思。
　　不能牺牲掉这个女人。龙皓晨心中已经做了决定。就算是最终行动失败了，也不能牺牲月夜。这个女人很聪明，有这么个内应在魔族之中，对于自己猎魔团未来的行动实在是太重要了。
　　采儿也看到了月夜的表现，但她的眼神却变得有些冰冷，因为她正好看到了月夜有些幽怨的看向龙皓晨的那一眼。
　　在那一瞬间，她甚至有立刻发动月夜心中禁制的想法。杀了她，她是强大的威胁。在相貌上，月夜并不逊色于采儿多少，还要更加成熟。


第一百一十二章 第一魔神柱？
　　女人才最了解女人，内心最敏感的也同样是女人。在那一瞬间采儿就感受到了月夜对龙皓晨的不一般。虽然她对龙皓晨绝对信任，可是，那种感觉却依旧令她心中很不舒服。
　　下意识的，她向龙皓晨靠近了几分。而这时候，龙皓晨却正好回过头来，“采儿，听我的，无论如何都不许发动你那灵炉的力量，知道么？实在事不可为，我们就冒险用永恒旋律带着夜小泪一起走。”
　　“啊？”采儿回过神来，俏脸却是一片通红。幸好带着面纱，才不是那么明显。我，我竟然是在吃醋么？
　　龙皓晨惊讶的道：“采儿，你怎么了？”
　　采儿赶忙低下头，“我没事，都听你的。”
　　龙皓晨以为她担心自己，轻轻的搂住她的腰，“我们尽力而为，无论最终结果如何，至少我们为梦幻天堂努力过了。”
　　“嗯。”采儿轻轻的答应一声，心中的醋意却是莫名其妙的消失了。是啊！我根本没有多心的必要，谁又能抢得走他呢？他只是我的傻瓜啊！
　　场中的战斗变得越来越激烈了。阿宝在发现伙伴们的实力开始有所下滑之后，立刻做出决断，停下了前行的脚步。这样一来，令他们在短时间内压力减弱了很多。与此同时，一颗颗紫黑色的宝石从他胸口处飞荡而出，分别飞向每一名伙伴。
　　这些紫黑色的宝石似乎对于魔族来说极为大补，每个人服用之后，顿时精气神加速恢复。
　　林鑫瞪大了眼睛道：“那是魔族的丹药么？真想弄个来研究一下。”
　　王原原没好气的道：“那你去吧。没人拦着你。”
　　林鑫嘿嘿一笑，道：“你好狠心啊，原原，我们可是自己人。你忍心看我羊入虎口么？”
　　王原原噗哧一笑，道：“行了，别废话了。他们越来越近，准备战斗吧。”
　　龙皓晨此时已经提起了自己的辉煌圣盾和蓝雨·光之芙蓉。
　　吃下那紫黑色宝石之后，魔族八人的实力明显有所恢复，而魔兽们的攻击虽然依旧猛烈，但随着消耗，它们也不像之前那么勇猛了。数量更是在不断减少。
　　没有了夜小泪，不但少了指挥，也少了持续不断的支援。按照眼前这个速度，最多再有十分钟，阿宝他们就能攻上山顶。而此时才过去不到半个时辰而已。也就是说，龙皓晨他们八个人要在这里支持半个时辰以上，这显然并不怎么现实。
　　轻轻的用手背碰触了一下自己胸口处的永恒旋律，龙皓晨心中暗叹一声，看来，自己真的要作出那个选择了。
　　当然，这是最后一张底牌，不到万不得已他是不会打出来的。
　　看了一眼身边依旧被橘黄色光芒笼罩中的夜小泪，龙皓晨突然响起自己对父亲说过的一句话：我要做守护骑士，因为我要去守护所有我想要守护的人。
　　想到这里，龙皓晨脸上的凝重渐渐放松了，来吧，既然要来，那就都来吧。
　　一道道命令开始从他口中发出，众人迅速排列好阵型。
　　陈樱儿就坐在夜小泪身前，她和夜小泪一起，被伙伴们保护在中央，麦兜小猪似乎睡着了，而且睡得十分香甜。
　　龙皓晨站在最前面，在他身后则是张放放，再后面是韩羽。三名骑士竟然站成了一排。在龙皓晨两侧是王原原和司马仙，采儿则是悄然隐没在了空气之中。林鑫在最后方，此时他已经开始喃喃的吟唱起了咒语。既然是以咒语释放的，那就肯定不是什么攻击魔法了。
　　阿宝每一步跨出，都会在山包上留下一个深深的脚印，他的身体已经被魔兽的血液染成了五颜六色，但他的双眸之中流露出的依旧是那份幽暗与虚无，似乎之前所有的杀戮都和他没有任何关系似的。
　　随着伙伴们疲态显露，那紫黑色宝石也只能支持一段时间而已，阿宝主动承担起了更多的责任。但他显现出的实力也越发的可怕起来。
　　他身上的鳞甲已经出现了一些破损，毕竟，他并不是什么金刚不坏之体。可是，他的攻击却也变得越发凌厉了。
　　当他们超过半山腰的时候，阿宝一人手中杀死的魔兽数量就足以相当于其他人的总合。一具具魔兽的尸体不断陨落，被他抛飞。那柄奇异的魔剑早已被他收回了，为了节省灵力。
　　要知道，阿宝虽然没有真正达到九阶实力，但他真正的修为内灵力都超过了五万，在这不断的消耗之中，却也已经耗损了大半。
　　当然，这也是因为身在梦幻天堂内的原因，在这里，龙皓晨他们能够得到加倍补充，而他们魔族却是得不到任何补给的，只能凭借丹药和技能来恢复自己的灵力。
　　尽管如此，却依旧没有半分动摇阿宝必胜的信念，他已经牺牲了两名同伴，那可是星魔族和恶魔族的继承人，他一定要成功，只要能够抓住夜小泪带回去，那么，无论是魔神皇还是他，在未来都必定能够成为统治大陆的主宰。甚至……
　　距离山顶已经不到五十米了，阿宝眼中的虚无渐渐变得凝实起来，在他身上，有一种特质，就像龙皓晨充满光明的特质一样。他的特质是执着与不屈不挠。
　　一旦认准目标，他就会全力以赴的向目标迈进，绝不会有半分退缩，哪怕是最终撞的头破血流也绝不更改。
　　一个无能的存在，哪怕是魔神皇的儿子，也决不可能统治魔族，继承第一柱魔神的荣光。
　　就在距离越来越近，眼看着他们即将登上山顶之时，突然间，一道乌金色的光芒骤然暴起。
　　那道乌金色光芒实在是太庞大了，粗大的光柱竟然足有直径十里开外。当它出现的一瞬间，原本明亮的天空瞬间就变成了黑暗。那巨大光柱升起的瞬间，太阳就像是被击落了一般消失无踪。
　　整个山包全部被笼罩在这乌金色之中，整个梦幻天堂也似乎随之变成了乌金色，突如其来的变化，无论是魔兽还是八名魔族强者都是骇然变色。
　　魔兽只是震惊，它们的攻击却依旧迅速而至，但那八名魔族强者却完全是脸色大变，哪怕是沉稳坚毅，执着不屈的阿宝，在这一瞬间也忍不住倒退几步，眼中充满了惊疑不定之色。
　　那乌金色光柱很快完成了接天连地的过程。周围的一切都是黑暗的，只有它上面释放出的乌金色光芒方能带给这个世界一丝光亮。因此，这乌金色光柱上的变化看起来就越发的明显。
　　它实在太大了，从很远的地方也能清楚的看清它的样子。通体呈现为乌金色的巨大光柱上，铭刻着无数诡异的符文。最为重要的是，在这巨大的光柱之上，竟然匍匐着一头通体呈献为乌金色的巨龙。
　　这、这分明就是魔族的最高统治者，魔神皇所在位阶，第一魔神柱啊！
　　“陛下，是陛下。”说话的是阿宝左侧的地龙形态的魔族，他的眼中瞬间就充满了狂热的身材，和右边那形貌极为相似的魔族一起，居然不管两侧扑来的魔兽，立刻拜伏在地。
　　是的，对于魔族来说，魔神皇就是他们的图腾，有魔神皇在，有谁能够伤害的了他们呢？这些弱小的魔兽算得了什么？
　　匍匐在地的不只是他们俩，还有后面冷筱左右两侧的巨熊和怒狮形态两名魔族强者。只有阿宝、冷筱、月夜和那红衣魔女眼中闪耀着惊疑不定的神色。
　　四名魔族跪伏下去的时候，正是魔兽们也处于吃惊状态的情况下，而就在这时，雅婷清脆的声音在空中响起。精灵语，只有一条简单的命令，攻击！
　　魔兽们的攻击再次爆发，而这个时候，因为四名魔族强者的拜伏，原本严整阵型顿时被破坏殆尽。
　　轰——
　　一只巨象般的恐怖魔兽猛然抬起一双前蹄，狠狠的踩踏在一名地龙形态的魔族强者背脊之上。
　　哪怕这魔族外灵力极强，但本就是疲惫之身，再加上见到第一魔神柱的震撼与激动下，他根本就没有防御。
　　刺耳的骨骼破碎声响起，这地龙形态的魔族强者整个胸腔都被踩的塌陷了下去。尽管它并非人形，但也是有要害的啊！此时它的内脏都被踩成了肉糜，就算是禁咒级别的治疗魔法恐怕也救不了他了。
　　不可思议的双眼险些瞪出眼眶，他最后仍然呢喃着说道：“不、不……可能，陛……下，您抛弃……您的……子民了么……”
　　另一名地龙形态的强者稍微好一点，因为及时反应过来的阿宝救了他。
　　“那不是魔神皇陛下，那是幻象。都起来战斗。”
　　可惜，他的声音还是晚了一点，抢救的动作虽然及时，但周围的魔兽实在是太多了。
　　另一名地龙形态的强者，一臂、一腿被踩踏的粉碎，胸部和头部也是遭受到了重击，虽然被他强行救到了身边，但也立刻陷入了重伤昏迷之中。
　　后面的魔族相对幸运一些，冷筱和月夜的反应也很快，月夜一记防御魔法落在了那巨熊身上。并不是她不想救那头怒狮魔族，实在是因为狮人的防御不能和熊人相比，救他未必有用。
　　结果很明显，狮人魔族被魔兽们撕成了碎片，巨熊被救了下来，但也被撕咬掉了一只熊掌，在和冷筱的疯狂反击下，才勉强稳定住了阵脚。
　　这一切的变化来得实在是太快了，快到魔族八人，哪怕是身为魔神皇之子的阿宝都没能在第一时间反应过来。
　　山顶上，张放放更是看得目瞪口呆。当那暗金色光柱出现的一瞬间，他都被吓到了，更别说下面的魔族了。
　　不过，那暗金色光柱此时已经在迅速消退了，魔神皇？根本连影子都没见。
　　麦兜小猪一脸疲惫的钻入陈樱儿怀中直接陷入了沉睡之中。
　　没错，这正是龙皓晨的布置，让麦兜模拟出魔神皇的样子，扰乱八名魔族强者的心神。
　　最终的效果甚至超过了龙皓晨的判断。麦兜的模拟其实可以说是失败的，哪怕只是模拟，魔神皇出场时那恐怖魔神柱的样子也实在是太难了。消耗了三颗七级魔晶，才模拟出一个大概，而且只是持续了前后十几秒而已。要知道，麦兜的模拟只能模拟外表，却不能模拟出气势和威压的，至少以它现在的修为还不行。就算如此还是消耗巨大。
　　尽管这样，魔族强者们还是上当了，实在是因为魔神皇在魔族的地位太过崇高。
　　两死两伤，而且还有一个是重伤昏迷，另一个也是断了手臂。这样的打击对于阿宝带领的整个魔族团队来说可以算是毁灭性的。
　　他们原本不断前进的坚实脚步，几乎在一瞬间就被遏制住了。再也无法前进分毫。不仅如此，魔兽们越发猛烈的攻击已经令他们有了抵挡不住的趋势。
　　龙皓晨的双眸始终紧紧的盯视在阿宝身上，他并没有因为眼前突然变得乐观的局势而放松。正所谓困兽犹斗，更何况是魔族太子呢？
　　阿宝原本虚无的眼神骤然变得无比深邃，熟悉他的魔族明白，这是他的愤怒已经达到了极致的情况。
　　模拟魔神皇出现时的样子，对于魔族来说，这是奇耻大辱，更何况，眼前魔族的损失已经是阿宝也有些承担不起的。
　　紫黑色长剑再次出现，只不过这一次是直接出现在阿宝手中，他另一只手还要抓着那重伤昏迷的同伴，但杀意却是提升到了前所未有的程度，每一次攻击，都是近乎达到接近内灵力一万的顶点，自身外灵力更是全面爆发，能够隐约看到，他身上的鳞片上不断自行有光芒闪烁着。
　　可以说，阿宝凭借自己一个人的力量，抵挡住了绝大部分魔兽攻击，也就在这时，他突然仰天发出一声悠长的龙吟，原本高大、修长的身体突然开始了快速变化。


第一百一十三章 魔龙真身（上）
　　悠长的龙吟声震撼全场，伴随着那嘹亮的龙吟，一层深紫色的光晕从阿宝身上骤然扩散开来，竟是逼迫的周围魔兽全都停止了攻击，并且出现了短暂的恐惧后退。
　　也趁此机会，魔族剩余还有战斗力的五人迅速聚集在一起，另一声龙吟也随之响起，在阿宝爆发的同时，她也随之爆发了。
　　浓郁的紫黑色从他们身上扩散开来，在这个时候就能看出他们之间修为的差距了。阿宝身上扩散出的紫黑色光芒明显要比冷筱强盛的多。
　　那柄紫黑色长剑从阿宝手中悬浮而起，伴随着他上身下浮，整个人身体迅速膨胀，鳞片增大、变厚，原本就强横的气息变得更加凝实起来。
　　虽然他的内灵力波动看上去并没有增强多少，但却更给人强烈的危险感。
　　巨大的双翼从背后张开，四爪落地，雄壮、狞恶的恐怖模样悍然呈献在山腰之上。
　　仰天一声强悍的龙吟，阿宝的身体再次膨胀几分，从头到尾的身长已经足足超过了十米。
　　月夜略微低下头，谁也没有看到她眼底闪过的意思嫌恶之色。在她内心之中，无论阿宝多么强大，在魔族有多高的地位，终究还是有着逆天魔龙本体的存在，也就是说，现在的他才是真正的他。而月夜更多的却是将自己当成人类看待的。月魔族的本体本就和人类几乎一样。尤其是又拥有人类血统的她，对于绝大多数魔族都保持着一定的嫌恶。
　　之前阿宝命令那星魔族继承人施展大预言术的时候，月夜就觉得心中一阵发冷，她当时的感觉就是，如果有一天阿宝遇到了生命危急，作为妻子的自己会不会也被他放弃？对于只讲利益的魔族来说，这是很可能发生的。可是，如果我是那个人的妻子呢？他会怎么做？
　　女人的想法永远和男人不一样，在这紧张的战场上，月夜竟然会胡思乱想，而且，这个想法还如同雨后春笋一般在她内心之中飞速的激增着，以至于当她再次抬起头看向山顶上的某人时，目光变得热切了许多。
　　山腰上的变化很快，身长十米的逆天魔龙和周围的魔兽相比，体型未必就能占据多大优势，但是，真正的实力却原非周围这些普遍七、八级的魔兽所能相比。尤其是夜小泪给它们的最后增幅正在迅速消失的情况下。
　　仰天一声龙吟，阿宝之前的那柄紫黑色长剑骤然从天而降，直接落在他额头之上，化为一根长约米余的紫黑色独角，龙口大张，一口紫黑色吐息就朝正面喷吐而出。
　　轰然巨响中，剧烈的轰鸣在前方炸开，至少有三头体型庞大的魔兽被硬生生震飞。身体在空中居然迅速瓦解着，转瞬间就那么溶化了。
　　喷出这一口吐息之后，能够隐约看到阿宝额头上的独角仿佛有一层紫黑色火焰在燃烧一般，背后双翼猛然一展，紧贴在山壁之上朝山顶上扑去。
　　在扑出前的一瞬间，他还回头看了月夜一眼，向她点了下头。
　　月夜当然明白他是什么意思，心念电转之下，大喝一声，“小心。”
　　这两个字听在阿宝耳中，那是相当受用的，得到心爱女人的关心，哪怕是身陷重围之中，他的战意也变得更加高昂。
　　而这一声听在龙皓晨耳中则是另一种味道，因为，背对着月夜的阿宝并未看到，在她喊出这一声的时候，目光根本就是看着龙皓晨的啊！
　　阿宝爆发了，在现出本体之后，他的实力再次暴涨，仿佛回到了之前的巅峰状态，不仅如此，外灵力的威能更是增幅到了极致。虽然总量或许依旧是两万，但肉体的能力已经远非人形时所能相比，那些拦路魔兽与它撞击在一起，直接就回被撞成碎块儿，尤其是他额头上的独角更是无坚不摧。
　　龙皓晨深吸口气，缓缓踏前一步，浓郁的金色光雾在身体周围升腾而起，正是蓄势。
　　不只是他，同样的光雾也出现在了韩羽和王原原身上。
　　蓄势这个技能，只要是近战职业都能学习，对于一般的战士、骑士们来说，或许会觉得他十分鸡肋，但在龙皓晨手中，却被变化出无数战斗方式。
　　司马仙略微后退半步，他没有蓄势，但手中的光之大力丸却是急速盘绕起来。林鑫的咒语从刚才吟唱到现在，居然还在持续着。由此可见他这咒语的艰难，能够清楚的看到，他额头上已经布满汗水，刚刚突破六阶修为，吟唱这个咒语竟然依旧如此困难。
　　采儿依旧不见踪影，陈樱儿的咒语也已经开始了，双手捧着水晶球，生灵之门开始释放。
　　八个人，各有所属，但却全都在战斗中发挥着各自最强的实力，他们要尽最后努力抵挡住敌人的攻击。
　　张放放的目光也变得凝实起来，蓄势技能他同样也会，但却并没有使用，而是静静的站在那里，凝视着正在疯狂屠戮魔兽朝山顶冲来的阿宝。整个人似乎进入了一种奇异的状态之中，浓浓的金光快速液化遍布全身，能够清楚的看到，他握住盾牌的左手竟然在悄悄的变得透明起来。
　　光耀之体，这可是七阶骑士的象征，尽管张放放现在的实力还未曾达到七阶，但作为六阶巅峰的他，凭借自身对灵力的运转和控制，竟是勉强越阶发动着骑士强大的能力。
　　近了，阿宝越来越近了。变回本体之后，在场任何魔兽都已经无法阻挡它前进的脚步。谁都知道它现在所承受的压力是巨大的，但是，毫无疑问，只要被他抓住夜小泪，那么，龙皓晨他们依旧是大败亏输。
　　阿宝一双紫黑色的龙眸之中充斥着无尽的冰冷与怒火，他心中所承受的压力还要远胜于龙皓晨。在他身后，无论是月夜还是冷筱，都是他绝不能舍弃的。而且这一次陨落了这么多同伴，如果不能带夜小泪回去，他的声威必定会受到极大的影响，父亲也必定会重罚他。
　　在这种情况下，阿宝根本没有别的选择，他只能尽力一拼，他也相信，自己有这个实力。凭借龙皓晨他们这些人类能够挡住自己？那决不可能。他现在心中没有报仇，目标只有一个夜小泪。
　　终于，他举例山顶只有不到五米了，它那充满黑暗气息的粗重呼吸声已经能够传入龙皓晨耳中，当他抬起头的那一瞬间，正好和龙皓晨接触在一起。
　　金色的光雾阿宝看的很清楚，他当然知道这些人类在干什么，可就算如此，又算得了什么呢？如此艰难的过程都已经做到了，难道还差这最后时刻的爆发么？
　　轰——
　　阿宝额头独角上燃烧的紫黑色火焰瞬间传遍全身，令他整个身体都被火焰所笼罩。
　　这乃是逆天魔龙一族的天赋技能，逆天！
　　凭借这个技能，他能够在短时间内爆发出更加恐怖的战斗力。尽管梦幻天堂的规则对他压制的十分厉害。但是，当这紫黑色火焰燃烧起来的一瞬间，他身体周围的空气剧烈的扭曲起来。竟是暂时屏蔽了梦幻天堂规则对他的束缚。
　　这个时间当然不能太长，可是，对他来说，却已经足够了。恐怖的紫黑色光芒骤然向周围绽放，将所有扑过来的魔兽全部震飞，双翼再展，昂然朝着上方的龙皓晨扑去。
　　这一刻，龙皓晨已经等待了很久，在他背后的雅婷，因为咒语吟唱的过于急促，声音都有些沙哑了。而龙皓晨身上的金光已经强盛的宛如他那一双灵翼一般，光明之子，他是真正的光明之子啊！
　　双手握住蓝雨·光之芙蓉的剑柄，左脚踏前一步，面对飞扑而上的阿宝，双手握剑，劈了下去。
　　这一剑劈出，仿佛循着玄奥的至理，扭曲的光芒在龙皓晨身体周围闪烁，他整个人似乎都进入到了一种空灵的状态之中。
　　这一剑，看上去毫无威霸之气，但却如羚羊挂角无迹可寻。但是，就在他这一剑劈出的瞬间，周围的光线似乎都暗了下来，仿佛所有的光元素都被他这一剑所吸附了似的。在这一刻也似乎只有他身上闪耀的光芒才是金色。
　　天空中，隐约有一道淡金色的光芒从太阳之中洒落，照耀在龙皓晨身上，而他自己的额头之上，九道紫色纹路显现出来，但却在极短的时间内完全变成了金色。
　　这是龙皓晨的会心一剑，不只是全力以赴，更是一种完完全全的明悟。
　　在巨大的压力面前，这一刻的龙皓晨似乎进入到了一种特殊的状态之中。只是这简单的劈斩，他却似乎也同样超脱于梦幻天堂的规则之外了似的。
　　“噗——”
　　蓝雨·光之芙蓉与逆天魔龙太子阿宝额头上的独角碰撞在一起，空气仿佛在瞬间静止，周围所有人和魔兽的攻击也头停顿了那么一瞬间。


第一百一十三章 魔龙真身（中）
　　没有任何光芒扩散开来，但是，却能够清晰的看到，龙皓晨身上的金光与逆天魔龙太子阿宝身上燃烧的紫黑色火焰居然在同一时间熄灭了。就连他们眼中的光芒也都在瞬间变得暗淡下来。
　　别说是魔族，就连龙皓晨的伙伴们都呆滞了，他们谁也没想到，龙皓晨竟然能够斩出令阿宝也要寂灭的一剑。
　　“嗡——”
　　诡异的嗡鸣同时响起，从阿宝额头的独角和龙皓晨手中的蓝雨·光之芙蓉上同时响起。
　　无数蓝色与金色的光点下一刻从龙皓晨面前挥洒而起，在空中化为点点光芒扩散开来。而另一边，阿宝的头顶上，却传来一声清脆的破裂嗡鸣。一道从顶端一直到根部的裂痕瞬间蔓延而下。
　　“吼——”仿佛是受到致命的伤害一般，阿宝口中骤然爆发出一声痛吼，巨大的身体向后高高扬起。
　　而就在此时，龙皓晨伙伴们的攻击到了。
　　首先是王原原的巨灵神之盾。化为巨斧的巨灵神之盾带着修罗斩的恐怖威能狠狠的劈在阿宝身上。
　　失去了那紫黑色的火焰保护，阿宝的身体被硬生生切割开一个巨大的伤口。紧接着是韩羽蓄势已久的修罗刺，尽管阿宝尽可能回护自身，但他左边的羽翼却依旧被修罗刺刺穿。
　　光之大力丸就在这个时候咆哮而出，轰然巨响之中，狠狠的轰击在阿宝身上，硬是将他那十米长的身躯轰击的倒飞而出。粉碎与光之荡漾被司马仙施展到了极致，还附带着他的牧师攻击技能。阿宝身体被轰击的地方，鳞片破碎，出现了大片的肉糜。
　　这可是四名六阶强者全力蓄势的攻击啊！在和龙皓晨碰撞后，阿宝似乎陷入了极度的虚弱状态，甚至连防御能力都消失了。这才被重创轰飞。
　　但是，不得不说，他的意志力无比惊人，内心的执着更是百折不挠。哪怕是在身体被轰飞的一瞬间，一颗紫黑色的晶珠却从他口中喷吐而出，不是攻击龙皓晨，而是直奔后面的夜小泪而去。
　　在被轰飞的那一刻，阿宝就感觉到自己恐怕要失败了，但是他不甘心，他得不到的东西，任何人都别想得到。他要毁了她，毁了……
　　一道漆黑如墨的身影也就在这一刻悄无声息的出现在阿宝身体上方，无数道冰冷的白光混合着一道暗金色幽芒在瞬间溶为一体，狠狠的从阿宝后颈处掼入，直接向他大脑深处挑去。
　　采儿终于出现了，隐没于空气中的她，在阿宝最为脆弱的一刻出现。
　　这是龙皓晨给她的任务，龙皓晨告诉采儿，只有在阿宝被击退的时候，她才能发动攻击。
　　这一击，是经过千锤百炼的一击。在修为突破六阶之后，采儿的千击灵炉就随之进化了，进化到了第二层次，第二层次的千击灵炉用四个字就能形容，千击合一。凭借这一击，再配合上采儿的霸王刺，她的攻击力已经发挥到了极致。
　　六大圣殿之中，最了解魔族各个种族要害的无疑就是刺客圣殿，逆天魔龙族最坚硬的地方就是头部，想要真正杀死他们，却又必须要摧毁他们的大脑。只有从后颈攻入，才有破坏其大脑的可能。
　　陷入虚弱之中的阿宝骤然被刺中要害，顿时惨叫一声，庞大的身体骤然爆发出一股难以形容的巨力，一声清脆的破碎声响起，一块黑色令牌在空中化为碎片，紧接着，一股仿佛来自远古的力量骤然爆发，将采儿的身体硬生生震飞，她的匕首终究没能真正刺入阿宝的大脑。
　　另一边，山顶。
　　陈樱儿的咒语在前一瞬已经完成了，她的运气不错，这次召唤出了一只六级魔兽。
　　这只魔兽在第一时间就冲到了那紫黑色珠子的必经之路上，但是，也只是停留在那位置一瞬间，它就化为飞灰消失在空气之中。
　　一道火红色的光芒悍然而出，直接落在了地面之上。这道火红色光芒看上去十分奇异，竟然是一个人形的能量体，当它出现的那一瞬，一种无法形容的威严也随之呈现。他的手中，只有一面巨大的盾牌，甚至比王原原的巨灵神之盾还要巨大。
　　弓步，格挡。
　　没有轰鸣，只有一震奇异的灵力震波，下一刻，那火红色的身影也随之泯灭。
　　这可是林鑫不惜耗费极大代价，服用了一颗只能他自己吃的珍贵丹药从而施展出来的七阶防御魔法，火神之盾啊！这可是一个具有一定灵智的魔法。但是，面对那紫黑色珠子却依旧湮灭。
　　不过，火神之盾毕竟被誉为火系八阶以下最强防御魔法，那紫黑色珠子将其破坏后，自身的光芒也明显暗淡了下来，看上去已经不是那么闪亮了。
　　王原原距离夜小泪最近，她根本连想都不想，一横手中巨灵神之盾就拦在了夜小泪面前。而实际上，刚刚凭借蓄势发动了自己全部能力的她，根本就没有多少灵力来支持自己的巨灵神之盾。
　　在这个时候，将级二十一号猎魔团甚至已经没有人能帮助她来进行抵挡。龙皓晨自从斩出那一剑之后，就像是被施展了定身法一般站在那里一动不动，司马仙、韩羽、林鑫、陈樱儿各自的能力都已经用尽了，更是帮不了她。采儿又在追杀敌人最强者阿宝的过程中，这一切又来的实在是太快了，谁能想到，阿宝竟然还能发出如此恐怖的一击呢？
　　王原原很清楚自己将要面对的是什么，但她还是横身挡在夜小泪面前，她不能让伙伴们的努力付诸东流，她现在最后的凭借就是灵魂锁链的生命共享了，至于她的身体能否承受住这一击，已经不在她的计算之内。战死又如何？这有着男孩子性格的姑娘从来就不知道什么是畏惧。
　　就在这个时候，一个高大的身影突然遮挡住了一切光线，挡在了王原原面前。王原原看到的，只是一个宽阔的肩膀。
　　是他。
　　王原原微微一呆，下一刻，前面那强壮的身体就已经狠狠的撞了过来，撞击在她那巨灵神之盾上。鲜血也随之在空中迸发。
　　没错，挡在王原原身前的，正是张放放。他手中的盾牌已经完全破碎了，同时破碎的还有他握盾的双手。能够清楚的看到白森森的骨头茬子露出来，竟是十支俱断，断裂的骨骼只有一点皮肉连接在手上。不仅如此，他的双臂也同样软软的垂了下去。就连胸口处的铠甲都被几块破碎的盾牌碎片刺入。那鲜血正是从他的双手和胸口处激荡而出的。
　　浓郁的金光瞬间流逝，张放放压倒在王原原身上，他的瞳孔几乎是在瞬间就有放大的趋势。
　　王原原呆住了，在这一刻她真的有些呆滞了。她并不怕死，可是，真的被人如此直接的救下生命却还是第一次经历。
　　当张放放挡在她身前的那一瞬，她清楚的看到他横盾的左手处通透的金色。光耀之体，这已经是完全接近七阶的实力了。可就算是这样，他挡住那一击依旧如此惨烈。如果，那紫黑色珠子是射在自己的巨灵神之盾上面呢？
　　就在这一刻，一股无比威严的气息出现在梦幻天堂之中，天空这一次真的暗了下来。但是，也只是暗淡了一瞬间，浓烈的绿色光芒骤然从大地之中爆发而出，与这黑色光芒狠狠的撞击在一起。
　　虚空中，一道裂缝横空出世，强大的吸扯力瞬间出现，重创的阿宝还有魔族残存的几人，都在这股恐怖的吸扯力作用下被强行吸入裂缝之中消失不见。
　　“自然女神，我会再来的。你的神格我要定了。”柔和而平静的声音却充斥着一众仿佛能够命令天地的威仪。
　　对于这个声音，将级二十一号猎魔团的众人都很熟悉。因为，这正是魔神皇的声音啊！他竟然能够强行撕开梦幻天堂的壁垒，将阿宝等人救走。
　　似乎是受到了这个声音的刺激，梦幻天堂内的绿光骤然变得强盛起来，那黑色裂缝顷刻间消失不见，所有空间中的黑色也是一扫而光。只有七、八团白光在空中飘荡。
　　这是死去那几名魔族留下的灵炉，他们在群兽的咆哮中飘荡于空气之中。
　　所有的污秽似乎随着黑暗的离去全部消失了，魔兽们在一连串愤怒的咆哮中也渐渐平静下来，悲伤的看着同伴们的尸体。那升腾的绿光也渐渐减弱，缓缓恢复到原本的样子。
　　“韩羽、林鑫，快救救他。”王原原焦急的呼喊声打破了短暂的平静。
　　韩羽和林鑫迅速回身看去，看到张放放那惨烈的样子也是不禁倒吸一口凉气。
　　张放放并没有昏迷，只是面如金纸，他此时躺倒在王原原怀中，勉强微笑道：“没事，我还死不了。”说的虽然轻松，可嘴角不停的抽搐和身体的痉挛却出卖了他。


第一百一十三章 魔龙真身（下）
　　林鑫飞快的将两枚丹药塞入他口中，韩羽则是聚集刚刚恢复不多的一个治疗魔法落在张放放身上，帮他暂时稳定住伤势。但是，两人却都没有停留，歉然的向张放放点了点头，就快速回到龙皓晨身边。
　　是的，他们都看出了龙皓晨的不对。战斗已经结束了，那斩出惊天一剑，真正断绝了阿宝抓走夜小泪妄念的龙皓晨，此时却不知如何了。
　　只是站在那里，他的眼神似乎也空了，空灵的目光遥望远方，整个人保持着那一个劈斩的姿势，就像是一尊矗立在山包上的雕像一般。
　　没有人敢去碰触他，因为大家都怕他就像破碎的蓝雨·光之芙蓉那般飞散于空气之中。
　　雅婷也呆呆的悬浮在那里，一道道治疗魔法不断从她身上释放而出，落在龙皓晨身上。
　　身为光元素精灵，她的魔法虽然不能攻击敌人也不能辅助其他人，却是能够直接作用于自己主人身上的。可是，无论她如何治疗，龙皓晨身上如何升起一道道金光，却依旧是站在那里一动不动。
　　唯一令大家略感欣慰的是，蓝雨·光之芙蓉在空气中溃散的蓝、金两色光点徐徐从他胸口处融入体内，显现着他还没有真的崩溃。
　　采儿静静的站在龙皓晨身前看着他。她的目光似乎很平静，但如果仔细看就会发现，她那一向极为稳定的双手竟在颤抖着。还有谁能比她更关心龙皓晨的状态呢？
　　那一剑，她看得很清楚，仿佛羚羊挂角、斗转星移。那一剑已经完全超越了龙皓晨所在的境界。不属于任何龙皓晨原本的技能，那一剑斩出的完全是一种明悟。
　　这决非龙皓晨正常状态下所能用出的能力，唯一的解释就是他当时的状态。压力、环境、领悟还有阿宝不断前冲的刺激。各种综合因素加在一起，再有光元素精灵雅婷帮助他与整个梦幻天堂的融合，才有了那看似平静，却惊天动地的一剑。
　　可是，没有人知道斩出那一剑的龙皓晨将要付出何等代价。这个世界是公平的，当你得到一些的时候，就注定要失去一些。譬如，职业者们拥有了强大的实力，却失去了享受人间生活的时间。
　　“采儿，怎么办？”陈樱儿焦急的向采儿问道。
　　采儿深吸口气，尽可能让自己的情绪稳定下来，“大家不要着急，先各自恢复灵力。韩羽，你帮张放放继续治疗。皓晨我们现在谁都不能碰他，只能等。”
　　司马仙有些急躁的道：“那要等到什么时候？”
　　采儿冷冷的扫了他一眼，“难道我不比你着急么？这里是梦幻天堂，自然要等那夜小泪醒过来。我们为她而战，她最熟悉这里。”
　　司马仙一滞，点了点头不再吭声。
　　如果说龙皓晨是令伙伴们信服，那么，采儿就是威严。众人最佩服的是龙皓晨，但最怕的却是采儿。
　　虽然采儿的话略带训斥，但司马仙听来却有些理所当然的感觉。当初在执行恐惧悲啸洞穴任务的时候，龙皓晨不在的那段时间采儿为了救所有人，自己发挥出了极致实力，为此更是整整七个月时间失去四感。她这个副团长是绝对的实至名归，因此，在团队中，众人对她的信服或许不如龙皓晨，但在权威上，她却一点都不比龙皓晨少。每当龙皓晨无法指挥团队的时候，她必定能顺利接过指挥权。
　　魔兽们的怒吼声渐渐平息下来，它们面对着山顶的方向匍匐下来，竟是没有一只要上来。看着龙皓晨、采儿等人的目光更是十分柔和。显然已是完全认可了他们。
　　渐渐的，奇异的淡绿色光彩衬托着那七、八团灵炉徐徐飘飞而上，一直到山顶位置才停滞下来。
　　没有人去试图吸收这些灵炉，而是都安静的盘膝坐了下来。看着伙伴们并没有贪图这些天地至宝，采儿的目光都柔和了下来。这是一群可以完全信任的好伙伴啊！她的目光下意识的看向之前被自己训斥了一句的司马仙，“司马。”
　　“啊？”司马仙疑惑的看向她。
　　采儿道：“我心情不好，别介意。”
　　“呃……”司马仙瞬间定格，其他人也不禁目光有些怪异的看向采儿，一时间气氛都变得有些诡异起来。
　　采儿别过头去，重新将目光落在龙皓晨身上。
　　司马仙瞬间扭头看向林鑫，低声道：“我、我没听错吧。副团长刚才跟我道歉？”
　　林鑫鄙视的看了他一眼，道：“看你那点出息，我觉得副团长还是骂你比较好。”
　　“是啊！是啊！那样我比较自在一点。”司马仙竟是出奇的没有反驳林鑫的话，反而十分赞同的点了点头。
　　梦幻天堂渐渐恢复了正常，奇异的是，那些魔兽的尸骨竟是渐渐融入到大地之中，原本有些浓重的血腥气息也渐渐被清新空气洗涤的一干二净。
　　时间一分一秒的过去了，龙皓晨依旧保持原状，没有任何变化。
　　夜小泪身上的橘黄色光芒渐渐褪去，终于，伴随着“波”的一声轻响，最后一层波波的光芒溃散，化为点点光芒消散于空气之中。
　　因为龙皓晨的原因，没有人能真正踏实的修炼下去，夜小泪冲破大预言术的封印，众人立刻站了起来。
　　当然，张放放除外。在韩羽的治疗和林鑫的丹药作用下，他的伤势只能算是稳定住了，但看上去依旧十分虚弱，尤其是手指、手臂的伤处，断肢这种伤势，就算是高阶牧师都没办法，必须要配合医疗手段才行。韩羽也只能凭借光系魔法保持他断肢的活力，不至于坏死。此时的他，正昏睡在王原原怀中。
　　王原原的唇始终抿的紧紧地，她的心有点乱，在她脑海中，不断重复出现着张放放毅然决然挡在自己身前的那一幕。还有他重伤之后眼神中的那份从容。手臂破损如此严重，对于一名骑士来说是致命的打击啊！可他却还能安慰别人。
　　夜小泪嗖的一下从地面上跳起，也不说话，双手同时朝着张放放和龙皓晨拍出。两团柔和的绿色光芒顿时从她掌中射出，分别落在两人身上。
　　张放放轻哼一声，很快就从昏迷中清醒了过来，粉嫩的夜小泪来到他面前，一双灵窍的小手飞快的律动起来。
　　她的动作很快，但却异常协调，浓郁的绿色光芒笼罩下不断将张放放的断肢接上。更加奇异的是，凡是她手过之处，伤口都会迅速愈合，生肌接骨，张放放那么沉重的伤势，竟是以惊人的速度愈合着。
　　林鑫在一旁吃惊的低声道：“这是生命魔法。”
　　司马仙低声问道：“什么是生命魔法，我怎么没听说过。”
　　林鑫道：“你脑子里都是肌肉，能知道什么。生命魔法乃是一种失传的魔法。本身并没有任何攻击力，但却是以生命力来施展的。论治疗能力，你们光系的牧师在生命魔法师面前就是渣啊！”
　　司马仙哼了一声，“打击面有点大啊！回头我跟老师说去。哼哼。”自从那天比赛之后，他得到了凌笑的认可，直接拜了凌笑为师。他原本虽然有师承，但在牧师圣殿中却并不影响。就像龙皓晨的老师也不只是夜华一个人而已。韩芡和他父亲也同样可以算是他的老师。
　　就在他们说话的工夫，夜小泪对张放放的治疗已经完成了，最后将一团绿色光球打入他胸口之中，这才悄然后退，而张放放则是又陷入了昏睡之中。
　　龙皓晨同样沐浴在一层绿光内，但他却依旧没有什么变化，还是保持着原本的样子。
　　夜小泪眉头微皱，来到他面前，右手前指，点在龙皓晨胸口之上。
　　采儿的双手早已下意识的握紧，龙皓晨这种呆立的状态令她心中充满了恐慌感，只是一直压抑着没有表现出来。此时夜小泪终于解除封印，如果她都没办法的话，恐怕就麻烦了。
　　柔和的绿光在夜小泪指尖上亮起，但是，下一瞬，一道浓郁的金光从龙皓晨胸膛位置暴闪了一下，居然将她的手指弹开了。
　　“咦。”夜小泪惊呼一声，凑到近前，两只小手举起来试图撕扯龙皓晨身上的辉煌圣铠，但她的身材实在是太矮小了，以至于够不到……
　　那样子实在是有些可笑，一个粉妆玉琢的小姑娘吊在龙皓晨的甲胄上。
　　“我帮你。”采儿赶忙说道，立刻将龙皓晨的辉煌圣铠解了下来。
　　当夜小泪扯开龙皓晨前襟，看到他胸口处的永恒旋律时，脸色不禁变了变，右手再次抬起。
　　食指探出，在空中虚划几下，这次不是简单的绿光了，一团青碧色火焰在她之间跳动起来，再尝试着点在永恒旋律之上。
　　浓郁的金光再次暴起，硬是将她的手指弹开，而始终保持着那个动作的龙皓晨，身体也随之颤抖了一下。
　　夜小泪的脸色有些难看了，看了一眼身边的采儿，哼了声道：“堂堂的光明之子竟然得到了那种人的传承。”


第一百一十四章 神眷体质（上）
　　为了龙皓晨的安危，采儿竟是有些低声下气的解释道：“他当时是被迫的。”
　　夜小泪却不买账，“我只看到了事实。真讨厌，这下不能离开这里了。”
　　听着她的话，采儿有些莫名其妙，但还是追问道：“皓晨他怎么样？”
　　夜小泪道：“他没什么事，只是使用了超越自己承受范围的能力。不过，他现在这种状态你们应该羡慕才对，这是一种深层次的明悟，与他自身属性无关，虽然身体有些崩溃的危险。但在我的生命力注入下已经没事了。就让他这样待着吧。如果我没猜错的话，很可能他是要觉醒了。”
　　“觉醒？”采儿吃惊的看着夜小泪，“什么是觉醒？”
　　夜小泪嘻嘻一笑，道：“让我告诉你也行，把面纱摘了给我看看，比一比我们谁漂亮。”
　　采儿一愣，有些哭笑不得，不过，从夜小泪的语气中她也听出来了，龙皓晨保持现在的状态是好事。但她还是拉下了自己的面纱，对于觉醒她是完全不懂，这个信息对龙皓晨显然也是很重要的。
　　看着采儿绝美的娇颜，夜小泪呆了一下，有些懊恼的道：“真讨厌，我就是长不大，不然一定不会比你差的。”显然，她是自认为比不上采儿了。
　　看着她那娇俏可爱的样子，采儿忍不住轻轻的摸了摸她的头，“那你为什么长不大呢？”
　　夜小泪脸色一变，“不告诉你，这是秘密。不过，我说话算数，觉醒你们都不知道，拥有这么好的天赋真是浪费。你和他，不都是神眷体质么？不觉醒怎么能发挥出神眷体质的赋予你们的能力？”
　　神眷体质？这毫无疑问又是一个新名词。如果龙皓晨现在能听到的话，一定会回忆起自己在永恒之塔内听到伊莱克斯留言中的神眷二字。
　　“你是说，先天内灵力九十以上，就是神眷体质？”采儿好奇的问道。这已经不只是关系到龙皓晨了，竟然也关系到她自己。
　　夜小泪有些茫然的道：“什么先天内灵力我不知道，反正我能感受到，你和他都是神眷体质就对了。可能是说法不同吧。神眷体质顾名思义，就是得到了神的眷顾，是你们人类能够获得的最好天赋。不过，神眷体质必须要觉醒之后才能发挥出全部能力。譬如他，如果他早就决定了自身的天赋，之前那个家伙一对一都未必是他的对手。不过，那可恶、肮脏的黑暗生物真是恶心，而且竟然还有另一个能暂时撕开这里的空间。”
　　提到魔神皇，她眼底也不禁流露出一丝惊惧之色。
　　采儿道：“那是魔族的魔神皇。我和皓晨的体质如果觉醒了，会有什么好处？”
　　夜小泪道：“好处多了。神眷体质觉醒之后，就意味着你们可以借用眷顾你们的神诋的力量。当然，根据你们自身实力强弱，借用的程度也不同。哎呀，你们真是孤陋寡闻，我再说的详细一点。神眷体质的来历据说是被神选中的继承者。如果修炼到极致，你们就将成为神一样的存在。”
　　“神？真的有神么？”采儿喃喃地道。
　　夜小泪吐了吐舌头，道：“当然是有的。只不过，成神并没有什么好的。成了神就要与天地同在。与你所掌管的属性完全融合。还不如做人呢。神看似能掌管一切、主宰一切，但还不是不能破坏规则？否则神格就会溃散。哪有你们人类生活那么自由、多姿多彩。所以说，神可以算是存在，也可以算是不存在。当然，也有一些家伙为了逃避，不让自己彻底成为神，只是保持半神的状态。在世间逍遥自在。只是这种半神是要受到神打压的。迟早还是要成神。”
　　“哎呀，说的我自己都觉得乱了。反正我就告诉你，成为神并不是什么好事。作为神眷者，你们还是不要太厉害，否则，一旦神格降临，剩余的就是无尽的孤独与寂寞了。还要受到强大的规则限制。简单来说，你身边的每一种元素其实都是神的一部分。我们这个世界就是由各种神融合在一起构建而成的。真正成为神，甚至有可能连原本的记忆都消失了呢。”
　　采儿道：“刚才魔神皇撕裂梦幻天堂将那些魔族救走时提到神格，你也说神格。他好像很希望得到神格似的。为什么你却说成神不好呢？”
　　夜小泪眼底明显流露出几分恐惧之色，“那个家伙不一样，他的气息明显是不属于我们这个世界，也不受到我们这个世界的规则限制。但他也同样得不到我们这个世界的神格降临。如果真的让他得到一个神格与自身融合，令实力再有所突破的话，恐怕真的会成为这个世界永恒的主宰。没有谁能限制的了他了。”
　　说到这里，夜小泪的眸光突然变得深邃起来，看看采儿，再看看一旁的龙皓晨，眉头紧皱，似乎在思索着什么。
　　采儿看得出，这个小姑娘似乎有很重要的事情没有说出来，但是，对她来说，神也好，神格也罢，依旧是很遥远的事情。
　　“神格不是只属于神么？为什么会有神格能够被他掠夺？”采儿疑惑的问道。
　　夜小泪突然变得有些暴躁起来，“也有一些特殊情况嘛。好啦，你别问了，该告诉你的我都已经告诉你了。反正你们以后最好还是不要成神就是了。至于那个家伙，他也只是痴心妄想，想要夺得神格哪有那么容易，大不了我……”说到这里，她的话突然停顿了下来，有些警惕的瞥了采儿一眼后闭口不言。
　　采儿却不肯就此罢休，追问道：“那成神的界限是什么？”
　　夜小泪瞥了她一眼，这次却没有回答。
　　采儿突然微微一笑，“其实我是知道的。”
　　夜小泪不屑的哼了一声，“就你们现在这实力，怎么可能知道。”
　　“百万灵力，对不对？”采儿微笑着说道。
　　“呃……”夜小泪吃惊的看着她，表情已经出卖了心中的想法。
　　反而是采儿不再问什么，径自走到龙皓晨身边盘膝坐下，闭目修炼起来。既然龙皓晨没事，她也就放心了。
　　其他人一直在倾听者采儿和夜小泪之间的交谈，各自也是脸色连变。不过，这种状态也只是保持了很短暂的时间而已，毕竟，神距离他们还是太遥远了。
　　梦幻天堂中的时间渐渐流逝，夜小泪似是有些无聊的坐在一旁，一共八个灵炉围绕在她身体周围悄然旋转着，就像是在听从她的号令。
　　她并没有表示让将级二十一号猎魔团众人吸收这些灵炉，也没有将这些灵炉收回。谁也不知道她现在心中在想些什么。只是，从她的目光不时飘向龙皓晨就能看出，她所想的事情必定是和龙皓晨有关的。
　　一天的时间就这么过去了。终于，当第三天黎明第一道曙光出现在远处天际时，龙皓晨身上出现了变化。
　　黎明的曙光，充满了新生的喜悦。当那柔和的光芒渐渐出现时，龙皓晨的身体也随之亮了起来，仿佛他就是另一颗正在冉冉升起的太阳一般。那双能够闪亮璀璨光芒的灵翼在他背后悄然舒展开来。
　　柔和的光翼略微延伸，似乎比原来大了一些，而那黎明的曙光也奇异的收束起来，竟是只落在他一个人身上，无论是梦幻天堂还是其他人，都感觉到原本亮起来的天际突然暗了下来，唯有那一道笔直的金光连接着龙皓晨与那冉冉升起的太阳之间。
　　夜小泪仿佛没有重量似的坐在一根枝丫上，她的双眸也因为龙皓晨身上出现的奇异变化而闪亮起来。
　　“没错，他真的是觉醒了呢。”
　　沐浴在金光之中，龙皓晨劈斩的动作渐渐收回，站直身体，双臂向身体两侧张开，沐浴在那越来越明亮的金色阳光之中，他整个人也被渲染成了金色。
　　氤氲金光在他身上扩散，渐渐形成一圈圈金色涟漪从他身上荡漾开来。
　　司马仙和韩羽很自然的在距离龙皓晨十米外盘膝坐下，他们额头上也各自亮起了一个金色纹路，显然是受到了扈从契约的影响，而且绝对是好事。
　　两人背后的灵翼很快舒展开来，沐浴在龙皓晨散发出的淡淡金色光晕下，很快进入到了入定状态之中。
　　张放放的身体已经基本恢复了，只是还有些虚弱，在王原原的扶助下羡慕的看着三人，也缓缓闭上了眼睛，感受着空气中光元素的变化。
　　此时此刻，他只觉得自己的身体似乎浸泡在光的海洋之中，周围只有无穷无尽的光元素柔和的拍打着他的身体，那种美妙是他从未体验过的，一丝丝感悟也随之涌上心头。通透的金色光芒也渐渐从他身上散发出来，赶忙也盘膝在地上坐下，一对比司马仙和韩羽大上许多的灵翼在背后展开。


第一百一十四章 神眷体质（中）
　　龙皓晨额头上九道光纹渐渐浮现，先是紫色，但很快就变成了金色。他的皮肤表面也像是镶嵌了一层金箔似的，甚至连形貌都看不太清楚了。
　　阳光变得越来越强，龙皓晨身上的金色也变得越来越浓郁，在他脚下，一个呈发散状的金色光环渐渐成型。
　　这个光环十分特殊，华美的金色光芒中，边缘的纹路就像是发散的阳光，浓浓的金色，炫彩的纹理，而中央龙皓晨脚下的位置更是金光璀璨。
　　一道虚幻的金色光影渐渐浮现在他头顶上方，那道身影看上去和光元素精灵雅婷有些相像，但却十分虚幻，看不清楚。高度在三米左右，散发着柔和金色光晕的身体缓缓下降，渐渐与龙皓晨溶为一体。
　　一声低吟从雅婷口中发出，自从龙皓晨进入觉醒状态之后，她一直漂浮在空中，就在刚才龙皓晨正式开启觉醒仪式之时，她脸上已经满是惊喜之色。
　　眼看着那金色光影融入到龙皓晨体内，雅婷的身体也开始出现了变化。一滴滴金色液体从龙皓晨身上分离出来融入到雅婷体内。她整个身体似乎像是被重新塑造过了一般，大小不变，但却完全失去了原本虚幻的感觉。不仅如此，雅婷右手之中还多了一柄小巧的金色法杖，法杖的样式很简单，笔直的握柄和雅婷身高相仿，顶端是一块儿菱形的金色宝石仄仄生辉。
　　除此之外，雅婷额头正中位置也多了一块儿金色宝石。脚下也有一个小小的光环，和龙皓晨脚下的金色光环一模一样。
　　但这些还不是她最大的变化，在她身上，变化最大的是气息。原本的她，只有元素气息，可此时此刻，她身上竟然散发出浓郁的生命气息。她已经不再是一个有智慧的光元素精灵，而是一个实实在在的精灵，光之精灵。
　　从这一刻开始，她不再是龙皓晨的辅助灵炉，而是一个拥有直接攻击敌人、增幅队友，并且拥有属于自己生命的精灵。
　　当然，她还是龙皓晨的契约灵炉，这一点不会改变，离开了龙皓晨，失去了神眷者光明之子的庇佑，那么，她恐怕也只能变回原来的模样了。
　　一声长吟骤然从龙皓晨口中响起，雅婷也是仰起头，口中发出近似呢喃的呻吟声。紧接着，奇异的一幕出现了。首先是出现在雅婷身上。
　　在她原本的两对光翼之下，竟然又探出了一对光翼，娇嫩的新翼渐渐舒展开来，而她整体的气息也顿时发生了天翻地覆的变化，身材再次变高了几分，已经足有接近一米。额头上的宝石多了几分棱角，手中的法杖上也开始出现了一些华美的纹理。
　　是的，受到龙皓晨觉醒的帮助，雅婷再次进化了。这已经是她跟随龙皓晨之后的第三次进化。
　　变化不只是出现在她身上，更加奇异的是龙皓晨，在他背后，原本巨大的光翼缓缓上扬，又一对光翼居然就那么从原本的光翼下方探出，和雅婷的光翼类似，也是剑尖伸展开来。两队灵翼上金色羽毛变得浓密了许多，轻轻拍打之间，隐约有瑰丽的金色纹路散发。
　　人类强者的灵翼竟然能变成两对？
　　也就在这一刻，一道金色光柱突然在龙皓晨身后不远处冲天而起。
　　是张放放，在浓郁的金色光柱笼罩下，他的身体徐徐漂浮离地，背后的金色灵翼骤然胀大几分，整个人的身体瞬间变得通透了一下，然后再缓缓恢复正常。他的右臂却依旧维持着通透状态，就像是一块儿金色水晶雕琢而成。
　　光耀之体！是的，受到龙皓晨神眷者体质觉醒的影响，再加上他自己积蓄的底蕴以及连场大战的刺激，张放放终于突破了限制他许久的七阶平静，成功的突破成为了一名七阶圣殿骑士。这可以说是意外之喜了。
　　同为光系的韩羽和司马仙虽然没有突破这么给力的进步，但他们身体周围的光元素气息也明显变得凝实了许多。
　　笔直的金色光柱渐渐消散，阳光重新普照大地，将光明带给梦幻天堂。龙皓晨也缓缓睁开了他的双眸。
　　在他睁开双眸的一瞬间，空中仿佛有两道金色闪电闪过一般，但很快就回复了正常。
　　扭头看向身边一脸关切之色的采儿，龙皓晨歉然道：“让你担心了。”
　　采儿没有说什么，只是默默的贴在他肩膀上，紧紧的抓住了他的手。
　　这份令人惊喜的变化龙皓晨之前也没想到。目睹着阿宝执着的向山顶攻击，感受着空气中浓浓的生命气息，还有雅婷吸引过来的光元素雾气，他当时只觉得自己进入到了一个奇妙的状态。
　　在他看到阿宝变化成逆天魔龙时，心中已经有了退意，他要为自己的伙伴们负责。所以，他已经准备提前发动永恒旋律，带着伙伴们和夜小泪一起传送到永恒之塔去了。
　　可是，当他进入那奇妙状态的时候，却突然感觉到，如果自己就这么退走了，一定会失去什么时分重要的东西。在那份奇异的明悟引领下，他没有退缩，而是带领伙伴们迎难而上开始发动蓄势技能。那一剑斩出，完全是在那种奇异的状态感知下劈出的，那一瞬他只觉得自己的精气神完全溶为一体，异于常人的精神力和自身灵力以及外界所有能够借助的光元素彻底融合在那一剑之中。甚至，当他那蕴含着天地至理的一剑劈出时，龙皓晨甚至感受到了与天地合一，阳光在握的神奇。
　　正是借用天地之威的一剑，令他彻底坠入了奇异的顿悟之中，也开始了光明之子觉醒的过程。无数奇异的画面不断在他脑海中出现，一道道明悟始终徘徊在他心间。
　　当他再次清醒过来的时候，光明之子的奥义就像是原本就属于他那样深深的烙印在他脑海之中。
　　光明之子乃是光明女神眷顾之人，是太阳的代言人，在一切有太阳光芒普照的地方，他都能够暂借太阳之力与光明女神的力量弥补自身的不足。这才是光明之子真正的传奇。否则，如果只是修炼比普通人快一点，对光元素的感知强一点，那光明之子体质也就太脆弱了。
　　当他真正觉醒成为光明之子的那一刻，先天内灵力也随之提升到了巅峰，真正的一百，真正的完美。
　　龙皓晨终于明白为什么当初的轮回之子能够凭借不及魔神皇三分之一的灵力修为将其重创，并且最终导致那一代的魔神皇陨落了。因为，当初的轮回之子也必定是觉醒了的。如果说龙皓晨借助的是光的力量，那么轮回之子借助的就是杀戮的力量。他是战神的神眷者啊！
　　龙皓晨的觉醒是在这充满浓郁光元素和大自然亲和气息的梦幻天堂，而如果身为轮回圣女的采儿想要觉醒，那么，就一定是在充满杀戮与血腥的战场之上。只有不断的战斗，在充满杀戮气息的世界里，她才能真正领悟轮回圣女的奥义。
　　所有的金光终于完全收敛，龙皓晨背后的两对灵翼略微伸展开一些，他的身形也随之悬浮离地半尺左右再重新落回来，似乎是对自己的四翼还不太适应。
　　浓浓的光元素在空气中流转，龙皓晨的气质似乎变得更加沉稳、成熟了，似乎又长高了一些，如果仅仅是看外表，任谁也看不出他才只有十五岁。更像是一名二十多岁的青年。
　　觉醒后的光明之子，不再只是惊人的英俊，更多了一种奇异的吸引力，任谁看着他都会不自觉地被他身上那种特殊的亲和力所吸引。
　　“喂，我们谈谈吧。”夜小泪的声音在一边响起。
　　龙皓晨转过身，背后四翼收敛回体内。光元素精灵雅婷也带着一声充满兴奋的娇吟声扑入龙皓晨的怀抱直接消失在他胸口处。觉醒后的龙皓晨对她来说就像是孕育她成长的光明之母一般。
　　看着夜小泪身边那八座旋绕的灵炉，龙皓晨点了点头。
　　“你跟我来。”夜小泪向他招招手，朝着山包下走去。
　　龙皓晨向伙伴们比个稍等的手势，立刻跟了上去。
　　夜小泪并没有走的太远，看起来，她似乎心事重重的样子，这种表情出现在一个只有六、七岁模样的小姑娘身上着实显得有些诡异。
　　在山包中段的地方停下脚步，夜小泪回过身，一层充满了生命气息的绿色光芒扩散开来，将她和龙皓晨的身体笼罩在内。
　　“小妹妹，你要跟我说什么呢？”龙皓晨微笑着问道。
　　哪怕夜小泪此时只是一个六、七岁小姑娘的模样，看到他那充满阳光的微笑都不禁呆了一呆。忍不住道：“你真好看，就算是精灵族都没有你好看。”
　　龙皓晨眼角略微抽搐了一下，“请用英俊形容我，好看是形容女孩子的。”


第一百一十四章 神眷体质（下）
　　夜小泪吐了吐舌头，道：“这有什么关系？你不是还叫我小妹妹呢么？要是按照你们人类的方式论年纪，我起码上万岁了，你在我面前才是小屁孩儿呢。”
　　“……”龙皓晨一脸无语的看着她。他相信这小姑娘说的是真的，但让他将她当成上万岁的远古前辈明显有些不现实，因为这姑娘表现的也和小女孩儿没有太大区别。
　　看着他吃瘪的样子，夜小泪似乎很满意，就连眉宇间的愁云都散去许多，但很快却又愤怒起来，怒声道：“你真讨厌。”
　　龙皓晨苦笑道：“如果我没记错的话，我们似乎刚刚帮过你。怎么就讨厌了。”
　　夜小泪理所当然的道：“当然讨厌了。你是光明之子，却为什么要沾染上死灵法师的气息，而且还是一个相当强大的死灵法师。你疯了么？就不怕自己的光明之心被破除？”
　　龙皓晨很认真的看着她，道：“如果你有办法帮我解除和他之间的联系，我会非常感谢。”
　　夜小泪愣了一下，“你把和死灵法师沟通的过程说一遍，我听听。”
　　当下，龙皓晨将他如何进入恐惧悲啸洞穴以及后来在永恒之塔内发生的事情详细的讲述了一遍。
　　听了他的话，夜小泪怔怔的看着他良久不语。
　　“这、这怎么可能。光明属性的死灵法师。天啊！难道，难道那家伙和你一样，也是光明女神的神眷者？太不可思议了。一位光明女神的神眷者竟然选择了做死灵法师，在他身上一定发生了什么事情。”
　　龙皓晨吃惊的道：“只有光明之子体质的光系法师才能修炼成光系死灵法师？”
　　夜小泪认真的点了点头，“是的。死灵法师是个肮脏的职业，要与尸体和死亡打交道。对光明是最大的亵渎，唯有最纯正的光明之子体质才有可能始终不被那份肮脏所湛然，保持内心纯净，从而修炼成光明系的死灵法师。这个难度比你继承光明女神衣钵都要大。那家伙简直是你们人类中最大的天才。”
　　对于神眷者是什么，龙皓晨自己已经有所体会，不需要她再进行解释了。只是，他却依旧吃惊。难道那死灵圣法神、长眠天灾伊莱克斯竟然也是一名神眷者？万年前的神眷者……
　　龙皓晨和夜小泪就这么呆滞的看着彼此，心中都充满了震撼。他们都有一个共同的疑问，究竟是什么让同样拥有光明之子体质的长眠天灾选择了成为一名死灵法师？
　　“我帮不了你。”夜小泪有些艰涩的开口了。“这个长眠天灾伊莱克斯太过强大，他能留下一座撕开空间的法师塔，就意味着他已经达到了半神的级别。远不是我所能抗衡的。哪怕是我姐姐还在，都不能解除你和他之间的关系。想知道在他身上究竟发生了什么，那你就只有登上塔顶，在接受他真正传承的时候，应该会得到他的一些记忆。”
　　说到这里，她轻轻的叹息了一声，“哪怕他是光系的死灵法师，也终究是死灵法师啊！死亡与生命相对立，身为生命属性的我，就不能跟你离开这里了。真是太可惜了，这么多年的等待，好不容易遇到你这么一个神眷者，却又不能离开，你说你是不是很讨厌。我可是等了上万年啦。”
　　龙皓晨无言以对，也不知道该如何回答她的话，只能无奈的看着她。
　　夜小泪撅着小嘴不满的看了他半天，才道：“好啦，我根你做笔交易吧，怎么样？”
　　“什么交易？”龙皓晨有些警惕的看着她。别看这小姑娘只有六、七岁的模样，但她恐怕是这梦幻天堂的守护者。
　　夜小泪没好气的道：“至于那么紧张么？对你一点坏处都没有。只有好处哦。看到没？”她指了指身边的八尊灵炉。
　　龙皓晨认真的点了点头。
　　夜小泪道：“这些灵炉都给你们，而且，我还可以免除你们在离开天堂时的下一轮考验。直接接受最终考验。这样的话，你们这些人只要不是太贪心，获得的灵炉太多，基本都不会有什么问题啦。好处那是大大的。”
　　看着她变得有些夸张的表情，还有双手展开圈了一个大圈的样子，龙皓晨却是不为所动，很认真的问道：“那我需要做什么呢？”
　　“喂。你行不行啊？一点男人的冲劲都没有。直接答应我会死啊？”夜小泪十分不满的说道。
　　龙皓晨耸了耸肩膀，道：“我不只是要为我自己负责，更要为我的伙伴们负责。”
　　夜小泪道：“和他们才没关系呢。就是你自己而已。我要你和我保持一丝精神联系，当我需要你帮忙的时候，你不能拒绝。”
　　“例如？”龙皓晨并没有放松，而是追问道。
　　夜小泪瞪大了眼睛，“你还要啥例如？”
　　龙皓晨道：“我希望知道可能发生的最坏结果。”
　　夜小泪突然一脸愤怒的道：“如果真发生了最坏的结果，那就只能是便宜你，你不会有任何损失的。难怪你长得像个女人，性格也跟女人一样磨磨唧唧的。不愿意交易就算了。”
　　“哦。”龙皓晨却不发怒，转身就向山顶方向走去。
　　“你……”夜小泪真是被他气坏了。跺跺脚，却终究还是跟上去，“要是真发生了最坏的情况，你不帮我，你们人类就完蛋了。”
　　龙皓晨重新转过身，面带微笑的看着她，作出一个愿闻其详的动作。
　　大约半个时辰后。当龙皓晨和夜小泪一同返回山顶之时，他们的脸色似乎都变得很平静。仿佛什么也没发生过似的。
　　龙皓晨微笑的看向伙伴们，包括正处于修炼之中的张放放，“来，大家分灵炉了。”
　　原本在夜小泪身边的八个灵炉，此时竟然已经盘旋在龙皓晨头顶上方。
　　将级二十一号猎魔团众人你看看我、我看看你，下一刻，顿时在一片欢呼声中冲了过来。
　　龙皓晨扭头看向夜小泪，道：“麻烦你了。”
　　夜小泪没好气的哼了一声，“知道啦。”一边说着，她手指连点，一道道绿光分别落在众人身上。众人只觉得自己身体仿佛陷入了粘稠的液体之中，顿时无法行动了。紧接着，他们就看着一个个灵炉朝着自己的方向飞了过来。
　　并不是每个人都获得了灵炉的，龙皓晨就没有。采儿获得了一个，其他人之中，王原原也没有再获得灵炉。反而是之前没有获得过灵炉的韩羽直接获得了两个。还有两个停留在张放放那边。
　　夜小泪挥挥手，道：“我是按照你们的属性进行的最适合分配，各自吸收吧。然后你们就可以离开这里了。”
　　采儿向龙皓晨递出一个疑惑的目光，似乎在询问，为什么他竟是一个灵炉都没有获得。
　　龙皓晨向她微笑摇头，道：“我这次获得的已经够多了。”
　　夜小泪哼了一声，道：“没有适合他的而已。你们赶快的，抓紧时间。”
　　其他人都开始迅速的吸收起自己的灵炉，闲下来的王原原却下意识看向了远处正处于修炼中的张放放。
　　正在这时，张放放缓缓睁开双眼，眸光中散发出淡淡的金色，正好与她目光相对，王原原脸部表情略微一僵，然后才向他点了点头。
　　龙皓晨道：“张兄，赶快吸收吧。这两个灵炉是属于你的。”
　　在这些灵炉中，当然不是没有适合龙皓晨吸收的，光系灵炉足有五个，司马仙一个，韩羽两个，张放放两个，这些龙皓晨都能够吸收使用。但是，按照夜小泪的说法，这些中低档次的灵炉吸收的多了，对他未来的发展反而有限制作用。而且，伴随着自身光明之子神眷者体质觉醒，龙皓晨也感受到了自己与伙伴们之间的差距，他也想帮助伙伴们快速成长起来，大家是一个团队，如果差距太大，是很不利于未来发展的。因此，在回来之前他就向夜小泪表示自己放弃了，并且借她的嘴说出没有适合他的灵炉。
　　因为只是初步吸收，因此吸收的过程很简单，很快，每个人都面带喜色的完成了与灵炉的初步融合。
　　当最后一个人完成灵炉融合睁开双眼后，夜小泪道：“好了，你们可以返回神殿了。记住，虽然我可以抹去你们要经历的灵炉考验，让你们自身与灵炉直接进行最终融合。但是，梦幻天堂最后的考验却是必不可少的。那就是，灵炉合成。凡是拥有两个以上灵炉的人，你们必须要用大毅力来完成。一旦失败，最好的结果也是所有灵炉鸿飞冥冥，甚至有可能威胁到你们的生命。”
　　是的，这也是梦幻天堂最大的奥秘之一，无论你在这里得到多少灵炉，最终都只能合成为一个，这是危机但也是机遇。合成后的灵炉威能必将大幅度提升，可是，一旦失败也要付出巨大的代价。
　　那些被魔神皇带走的魔族或许可以凭借一些特殊手段融合体内灵炉，却也失去了合成的机会。这个秘密也是牧师圣殿最大的凭借。


第一百一十五章 灵炉合成（上）
　　圣殿联盟之所以敢于答应魔族进入，就是不怕他们获得更多灵炉。超过三个灵炉的合成，必将极为危险。通过的可能性相当微小。更何况梦幻天堂本身就排斥黑暗属性。
　　可惜，圣殿联盟和牧师圣殿的高层们算不到魔神皇竟然能够插手其中，从而将那些魔族强者们救走，导致计划功亏一篑，而且这次魔族强者还将大多数进入梦幻天堂内的猎魔者们杀死了。要说损失，双方都是不小。不过，很显然还是魔族更大一些。死的那几个可都是魔族各族魔神的继承人。
　　一团团绿光自行引动，那是悬浮在众人背后的一个个绿色光团。伴随着一道道绿光闪烁，他们的身体先后在绿光包覆中消失不见。
　　龙皓晨是最后一个消失的，夜小泪向他挥了挥手，轻轻的说了一声，“谢谢。”她又怎会真的不知好歹呢？只是嘴上不愿意承认而已。
　　奇异的感觉出现在每个人身上，每个人都处于一个单独的绿色空间之中。在这个空间内只有无尽的绿色，却又有着无尽的束缚，无法离开，只能盘膝坐在那里。完成他们各自灵炉的融合。
　　每个人吸收的灵炉不一样，融合的过程自然也是各不相同。这个过程的考验被夜小泪直接取消了，因此，他们省去考验的过程，直接变成了与灵炉融合。
　　这其中最轻松的无疑是龙皓晨，他没有在梦幻天堂中获得任何一个新的灵炉，因此，只是在这里略微停留了一下后，光芒闪烁，就进入了下一个空间，一个青碧色碧波荡漾的水池之中。开始他最后的灵炉合成考验。
　　其他人可就没有那么轻松了，在融合灵炉的过程中，王原原和采儿是各自融合一个灵炉。除了她们之外，其他人都要融合两个灵炉之多。虽然融合有先后顺序，但连续融合灵炉，对他们的身体也都是相当程度的考验。
　　采儿融合灵炉的速度很快，身为轮回圣女体质的拥有者，除龙皓晨之外的另一名神眷者，融合一个和自己属性相合的灵炉对她来说毫无困难，尽管这个灵炉已经是她所拥有的第三座了。
　　采儿这次融合的灵炉自然不能和她本身所拥有的轮回灵炉相比，但也是和千击灵炉同一级别的灵炉存在。
　　这个灵炉的名字叫做：真实之影。
　　它只适合于刺客使用。因为，唯有刺客的影分身技能才能令这个灵炉的威能完全发挥出来。真实之影灵炉在使用时，能够令刺客自身幻化出虚影变成真实的存在，初级的真实之影灵炉能够让幻化出的虚影存在大约三秒左右的时间，随着进化，这个时间会延长。
　　它最大的作用就是，这个变成真实的虚影，能够拥有和本体同样的战斗力。尽管只有三秒，但在一些关键时刻它的作用毋庸置疑。
　　以采儿的实力加上这么一个真实之影，无疑令她在战场上的高攻击再次倍增。试想，如果是在她使用轮回灵炉的时候同时使用了真实之影，那会是一件多么可怕的事情。当然，这个灵炉也不是能够随便使用的，一天只能用最多三次。
　　可惜，这个灵炉在融合之后不久就要与采儿其他两个灵炉进行合成了，能否合成成功将是采儿面对的最大问题。她也是这次八个人中唯一一个要完成三个灵炉合成的人。
　　真实之影很快吸收完毕，采儿下一刻也出现在了和龙皓晨一样的青碧色池水之中浸泡。奇异的光晕从她身上扩散开来。
　　王原原比采儿融合灵炉的速度只是慢了一点，她只需要融合一个灵炉，空间之门灵炉又契合她的属性，很快完成了融合后，她甚至直接越过了那青碧色池水，第一个出现在自然神殿之中。只拥有一个灵炉的她不需要进行合成的过程。因此，她也成为了这次进入梦幻天堂之后活着出来的第一个受益者。当然，此时她是不会走出梦幻神殿的，还要等待伙伴们出来，尤其是龙皓晨。他们不方便直接路面，必须还要通过永恒之塔离开。
　　司马仙融合灵炉的过程可以用火爆二字来形容。紫色的雷电险些将他烤熟，身上毛发，嗯，头发除外，全都被电的根根竖立。
　　紫雷灵炉的攻击力是毋庸置疑的，这个灵炉足以名列二级灵炉。其威能可想而知。更何况司马仙本身可不是雷属性啊！在这个世界上也几乎没有雷属性的人类。所以，他融合起来就越发困难。单是一个紫雷灵炉的融合带给他的就是痛不欲生。
　　但是，司马仙性格的坚韧程度绝不比团队中的任何人差，如果不是有着内心的执着和坚韧的神经，身为一名牧师，他又怎能将暴力进行到底？
　　这家伙一边高呼着好爽，一边全力与紫雷灵炉融合着。或许是他那份彪悍征服了紫雷灵炉的心。终于开始了渐渐融合的过程。
　　而他的另一个灵炉融合起来就要容易的多了。另一个灵炉名叫光之重影。是龙皓晨询问过夜小泪后为他精挑细选的。这是一个辅助灵炉，作用只有一个，使用后重复任何攻击。也有次数限制，每天能够使用三次。光之重影加上紫雷灵炉，自然也是为了司马仙追求的高爆发力。他的爆发是正面的，也是团队中所需要的。
　　和司马仙相比，林鑫就要幸福的多了。他的两个灵炉和他的契合度惊人的高，根本不用他主动做什么，两个灵炉竟然同时开始与他的身体融合。而且林鑫本身在火元素的控制力上就远超常人，融合起来那是如鱼得水，比王原原只是慢了不到半个时辰，就完成了两个灵炉融合的过程，进入到灵炉合成的青碧色池水之中。
　　他的两个灵炉中除了之前得到的心焱灵炉之外，另一个则是焰之鹰灵炉，乃是一个攻防一体的奇异灵炉。焰之鹰灵炉可以释放出一头火焰巨鹰帮助他攻击、防御，而且完全在他控制之中。焰之鹰灵炉和心焱灵炉的契合度似乎也很高，这也是他能同时吸收两个灵炉的重要原因。
　　同样融合灵炉十分顺利的还有韩羽，他的两个灵炉是光之守护灵炉和光之聚合灵炉。一个主防御，一个主辅助修炼。都是比较平和的灵炉。而且，他所融合的这两个灵炉都是能够直接增幅自身灵炉修为的。因此在融合过程中，韩羽的实力也随之渐渐提升。先天内灵力同样高达八十的他隐隐感觉到，在之后的灵炉合成中，自己可能会是最为顺利的一个。
　　陈樱儿的融合相对来说就要困难一些了，除了替身灵炉之外，她得到的另一个灵炉叫做时光灵炉，一个很适合召唤师的灵炉，凭借这个灵炉，能够延长召唤兽的能力和存在时间。简单来说，如果作用在麦兜身上，那么，麦兜吸收魔晶后的实力持续就不是十分钟，而是二十分钟了。是个十分实用的技能。再配合上近乎双重召唤的替身灵炉，陈樱儿的实力必将得到极大的加强。
　　不过，吸收这两个灵炉却并非易事，属性并不是十分契合，吸收起来自然很困难。不过，陈樱儿的性格和王原原其实是正好相反的。王原原表面刚硬，其实却是外刚内柔，她的内心是十分敏感的，而陈樱儿则是外柔内刚。
　　在拥有了麦兜小猪之后，她在团队中的作用明显增加，但是，一直以来却也只能作为辅助或者是关键时刻出手一击而已。陈樱儿一直都很在意自己在团队中的表现。她始终觉得自己没有尽到一个召唤师应有的义务，伙伴们对她越好，她心中的自责也就越深。此时此刻，融合着这两个灵炉带给她极大的痛苦，但她却咬紧牙关，丝毫没有退缩的意思。眼底的那份坚决毫无妥协的可能。凭借着坚定的意志力与灵炉不断完成着融合的过程。
　　每个人的际遇都不同，但他们却都在做着共同的努力。
　　人这一生，总有一些机会会出现，每个人几乎都会有。但机会出现后能否抓住就要看各自的能力了。
　　毫无疑问，现在就是将级二十一号猎魔团众人抓住机会的最好时刻。只要他们能顺利完成梦幻天堂之旅，那么，他们必将从同济猎魔团中脱颖而出。
　　灵炉合成，这是之前龙皓晨他们都未曾经历过的事情。甚至都很少听说过。哪怕是龙星宇在给龙皓晨讲述灵炉奥义的时候，对于灵炉合成也只是简单的提了一句而已。
　　从理论上来说，每个人能够吸收灵炉的数量是没有限制的，只要身体能够承受的住就能一直吸收下去。可实际上呢？一般来说一名强者如果能够吸收三个灵炉，基本就已经到极限了。这还是运气好到爆能够获得三个灵炉才行。


第一百一十五章 灵炉合成（中）
　　想要继续融合灵炉，灵炉就很可能在体内产生冲突，只有对灵炉理解非常深刻，将自身灵炉各种属性搭配完美的人才能融合四个甚至是五个灵炉。
　　在圣殿联盟历史上也曾记载过几个融合灵炉特别多的强者，他们最终都在历史上留下了浓墨重彩的一笔。但是，记载更多的却是因为吸收灵炉过多而产生副作用的例子。
　　真正想要融合更多灵炉，还有一个办法，那就是灵炉合成。将已经拥有的灵炉合成在一起，减少体内灵炉的数量和属性，腾出更多地方来吸收其他灵炉。
　　合成后的灵炉作用将是被合成灵炉叠加出现的，而且必定会出现增幅。这对任何人来说都是大好事，可是，灵炉合成真的那么容易么？单是获得一个灵炉合成的机会就极为困难了。更何况灵炉合成本身还具有着极大的不确定性和风险。
　　龙皓晨他们这次就获得了这样的机遇，但是，机遇能否转变为收获谁也说不好。
　　身体浸入那青碧色的池水之中，龙皓晨的心顿时静了下来，神眷者体质觉醒之后，他的心更加空灵，进入入定状态十分容易。
　　紧接着，他就感觉到自己的身体被那浓浓的生命力悄然包裹、柔和浸润着。
　　这些生命力浸入他体内的过程十分缓慢，至少在感觉中是这样的，这些有益无害的生命力与龙皓晨自身的液态内灵力相结合，烫慰着他的身心，那是一种彻底的放松，全身肌肉、经络以及身心，在这一刻全部松弛下来。
　　渐渐的，这些柔和的生命力遍布全身，然后在徐徐向他胸口内涌去。胸口也是这些生命力流转所到的终点。
　　光元素精灵雅婷盘膝坐在圣引灵炉内，这些淡绿色的生命力是直接注入到圣引灵炉之中的，紧接着，一种神奇的变化开始出现了。
　　雅婷的双手开始摆出一些奇特的动作，俏脸上流露着欣喜之色，她也由此而进入到一种特殊状态之中。
　　柔和的白色光芒从圣引灵炉内散发出来，渐渐化为一圈圈白色光晕向外扩散，龙皓晨突然感觉到自己大脑晕乎乎的，胸口处一片温热暖融，但这却并不影响他的入定状态，体内液态灵力悄无声息的在这暖融融的感受中消逝着，消耗速度竟是极为惊人。而在这绿色的池水中，他的生命力在持续增强，但却并没有得到任何内灵力的补充。
　　时间在这里似乎并不存在，龙皓晨只是感觉到胸口的温暖渐渐变成了灼热，再渐渐变为炽热。仿佛自己胸口处有一团火球在剧烈燃烧着一般。
　　不过，在这个时候他却并不担心，如果以自己神眷者体质以及自身与两个灵炉的契合都无法完成这灵炉合成过程的话，那还有谁能完成合成？这并不是自大，而是自信。
　　不过，龙皓晨心中还是有所紧张的，不是为了自己，而是为了伙伴们。
　　这灵炉合成所带来的痛苦比他想象中要大得多，而且，伴随着他自身内灵力完全在灵炉合成过程中消耗殆尽后，没有内灵力护体，所有的痛苦都要他的身体来承受。这不只是考验自身对痛苦的承受力，更是对毅力的考验。
　　龙皓晨心中也很期待雅婷与圣引灵炉融合后会产生怎样的变化，他只是希望圣引灵炉的牵引作用不要就此消失了。
　　其实，龙皓晨忽略了一件事，这也是聪明的他在完成神眷者觉醒之后精神状态尚未完全恢复的原因。
　　他所承受的痛苦确实是越来越强，而且已经到了他必须要咬牙忍受集中心神才能勉强支撑下去的程度。但是，千万不要忘记，他虽然只有两个灵炉，但他这两个灵炉都进化过啊！
　　进化过的灵炉和未曾进化过的，那绝不是一个概念。
　　简单来说，圣引灵炉未曾进化之前，只是五级灵炉，但经过一次进化后，就可以说是四级灵炉了。进化两次之后，更是四级巅峰灵炉。而且，这种进化过的灵炉本身更加稳固，也更加根深蒂固，在合成的时候就要困难的多。
　　更何况他还有光元素精灵雅婷呢。
　　雅婷跟随龙皓晨之后已经进化了三次之多。别说是他，就算很多八阶、九阶的强者都未必能让自己灵炉进化那么多次。
　　三次进化，令雅婷拥有了近乎实质的身体，而且在梦幻天堂之中，她也真正拥有了属于自己的生命力。从某种意义来说，她甚至已经不再是一个简单的灵炉了。她的灵智已经开发。只要一直进化下去，总有一天她会进化成为龙皓晨提到过的那种智慧灵炉，也就是最高等阶的灵炉。
　　因此，当龙皓晨的圣引灵炉和光元素精灵雅婷融合时所需要耗费和产生的副作用自然要比其他人融合灵炉剧烈的多。
　　当然，龙皓晨所承受的痛苦绝不是最强烈的，至少采儿承受的就要比他更加刺激……
　　同样是坐在青碧色的池水中，此时的采儿俏脸一片苍白，汗水不断从她脸上滚落，在她身体周围却荡漾着一层浓浓的灰色气流，彭湃的杀意与周围充满生命气息的元素波动有些格格不入。
　　而她身上的衣服竟然已经完全在那恐怖杀意作用下消失了。洁白的肌肤上不断有汗水滚落，能够隐约看到，在她合适于胸口处的双手掌心，也就是胸口正中位置，一道道黑灰色光芒不断闪耀着，凌厉的杀气也在不断升腾。
　　龙皓晨的两个灵炉虽然都进化过多次，但毕竟只是两个，而采儿却是三个，还有一个是刚刚融合进来的。
　　三个灵炉和两个灵炉合成的差距是几何倍数的。因此，哪怕龙皓晨两个灵炉已经完成了五次进化，也远远不如此时采儿所承受的痛苦。
　　每个人进行灵炉合成时的遭遇都绝不相同，哪怕两个人修为差不多、灵炉也一样都是如此。因为在融合过程中每个人的心态都会影响合成的效果。
　　采儿的心志无疑是坚毅的，尤其是跟随了龙皓晨之后，她心中的阴霾渐渐被龙皓晨所带来的光明照亮，可以说是充分完善了她的性格。
　　面对困难，百折不挠。哪怕是为了龙皓晨，她也绝对会坚持下去，绝不会有半分的松懈。
　　她的三个灵炉分别是轮回灵炉，千击灵炉和刚刚融合进来的真实之影灵炉。毫无疑问，在这三个灵炉中，轮回灵炉是占据绝对主导地位的，当三个灵炉在那奇异的生命能量作用下开始融合的一瞬间，轮回灵炉的恐怖威能就在瞬间爆发了出来，另外两个灵炉直接被轮回灵炉的强大威能绞的粉碎。然后就开始了三个灵炉融合的过程。准确的说是轮回灵炉吸收另外两个灵炉碎片和能量的过程。
　　轮回灵炉实在是太霸道了，试问，两个灵炉突然被轰碎在体内，那是一种什么感觉？
　　当时那一瞬间，采儿不只是衣服灰飞烟灭，连她整个人都险些承受不了。幸好她和轮回灵炉融合的时日已久，并且真正能够使用轮回灵炉的威能。经过了超越十年时间的融合使得轮回灵炉与她自身十分密切，因此在她身体即将崩溃之时，轮回灵炉分出一道能量护住了她。
　　不过，就算如此，轮回灵炉护住的也只是她的身体，可不包括减弱痛苦啊！
　　一个人，如果身体被撕碎，那是一种怎样的痛苦？
　　因此，在那一瞬，采儿只觉得自己直接句变得麻木了，紧接着，无与伦比的剧烈痛苦令她整个人陷入了比当初融合轮回灵炉更加可怕的过程中。
　　这也就是采儿，换了龙皓晨，恐怕都要惨叫出声了。但采儿不会，她是经过轮回灵炉折磨了十余年的女孩儿。她的神经之坚韧，哪怕是在承受如此痛苦的时候，也依旧能够咬牙苦忍。
　　三个灵炉的合成太过艰难，哪怕是有轮回灵炉作为主导，此时的她却依旧未曾脱离危险期。
　　其他人也都在各自合成着属于自己的全新灵炉。他们的融合当然没有龙皓晨和采儿那么难。但是，他们却都是第一次拥有灵炉。与自身新得到的灵炉契合度十分有限，所以，合成灵炉的过程也决非一帆风顺的。
　　对于将级二十一号猎魔团来说，这次考验绝对可以用艰巨来形容，他们自身的实力和心志以及内心的执着都得到了最为直接的考核。一旦失败，他们失去的很可能不只是灵炉，也将同样失去继续留在团队中的资格。对于这一点每个人都很清楚，因此，他们绝不会放弃。
　　王原原静静的等在自然神殿之中，周围都是一片绿茫茫的奇异景象，浓浓的生命力滋润着她的身体，她甚至能够感到自己的外灵力在潜移默化的增强着。
　　不过，她现在显然没有这个心情去体会外灵力增强带来的好处，对她来说，更重要的是伙伴们平安归来。


第一百一十五章 灵炉合成（下）
　　没有体会到第三轮考验的她，现在只能等待着。
　　她没有试图走出这里，因为她不会给伙伴们找麻烦。这一等，很快就是三个时辰过去了。
　　梦幻天堂从出现到结束一共只会是三天时间，三个时辰的苦等，令王原原不得不进入到修炼状态，否则她怕自己会忍不住冲出去。寂寞往往比身体的痛苦更能折磨人。
　　终于，金光一闪。一道身影从绿色中出现，直接落在王原原身边。
　　“啊！”这个人刚一出现，就忍不住惨叫一声，身体还剧烈的痉挛着，双手捧心，一屁股就坐在了地上。
　　“你怎么了？”王原原赶忙上前关切的问道。这第一个出来的不是别人，正是已经修为突破七阶的张放放。
　　张放放大口、大口的喘息着，额头上还有豆大的汗珠不断滚落，好不容易才算是放松下来。喘息着看向王原原微笑道：“没事，我没事。”
　　王原原没好气的道：“总是说没事？上次你也说没事，差点就残废了。”
　　张放放呵呵一笑，挠挠头，道：“我真的没事。不过，灵炉合成太折磨人了。要不是我的修为已经突破七阶，注入到合成之中的灵力足够多，恐怕还真的未必能应对的了这次合成呢。说起来，那个夜小泪也算是手下留情了，我的灵力可是已经突破一万的。看来，她确实能够在一定程度上改变梦幻天堂的规则。”
　　王原原惊喜的道：“你合成成功了？灵炉变成什么样了？”
　　张放放站起身，微微一笑，道：“成功了。合成后的这个灵炉，我称它为第二生命灵炉。你看。”
　　一般说着，他眼中金光一闪，紧接着，胸口处喷吐出一道金色光芒，顿时，另一个张放放出现在王原原面前。只不过这个张放放身上没有任何装备，而且是呈献为金色的存在。
　　“这个我拥有我自身八成灵力。甚至可以使用我给予它的武器，一切听从我的命令行事。每天能够召唤一次，每次能够持续一个时辰。灵炉合成之后，可以说是令其威能大增啊！”
　　王原原惊讶的看着那金色身影，心中不无羡慕。这个类似于分身的灵炉，足以达到二级灵炉的层次了。这个增幅可是实实在在的啊！而且能够持续的时间也长。更重要的是，他甚至能够使用装备。
　　虽然她不知道张放放之前得到的灵炉是什么等级，但是，一个二级灵炉的诞生必定意味着张放放实力骤然大增。凭借着这个灵炉，刚刚进入七阶的他甚至已经有了去挑战获得秘银基座战铠的资格。
　　王原原见张放放已经没事了，下意识的退开到一旁，当她正准备重新坐回去继续等待伙伴们回归时。张放放突然道：“原原，你有男朋友了么？”
　　“啊？”王原原吃惊的抬起头看向他，当她看到张放放灼热的目光时，一向男子气概十足的她不知道为什么心中却有些慌乱，下意识的道：“没有。”
　　“那就好。”张放放明显松了口气。
　　王原原柳眉倒竖，“什么叫那就好？难道本姑娘就不能有人喜欢吗？”
　　张放放顿时有些慌了手脚，“不、不，你别误会。我不是那个意思，我喜欢你啊！”当他最后五个字脱口而出的时候，两人不约而同的全都呆住了。
　　王原原只觉得自己的心剧烈的抽搐了一下，但她很快就反应过来，沉着脸道：“可是，我不喜欢你。你是不是觉得你救过我我就应该以身相许？我告诉你，我不喜欢男人。你救过我，以后我还给你就是了。”说完这句话，她立刻回过头去，不在看张放放。可是，她却发现，自己的心跳的厉害，而且说完这番话之后，一种从未有过的悔意瞬间蔓延。
　　张放放没有开腔，只是默默的看着王原原。王原原也不回头，气氛瞬间变得有些压抑起来。
　　良久，张放放似乎调整好了自己的心情，他的声音有些沙哑而低沉，“原原，我没想过你会喜欢我。毕竟我们认识时间还这么短。无论你是否喜欢我，还是你喜欢男人或者女人。都不会影响我对你的喜欢。我只想你知道这些就足够了。”
　　王原原肩膀微震，头也不回的道：“你喜欢我什么？”她的声音明显软化了几分，此时此刻，在她眼前似乎又出现了那个双手残废却依旧面带微笑告诉她没事的男人。
　　张放放道：“你相信一见钟情么？诚实的回答你这个问题的话，我只能说，我不知道。但我很庆幸，缘分让我遇到了你。”
　　王原原重新陷入了沉默之中，张放放也没有再说什么，脸上的神色却放松了几分，没有凑过去，只是盘膝坐在原地，目光有些呆呆的注视着前方那略显纤瘦，却十分高挑的女孩。
　　正在这时，突然，金光一闪，又是一道身影从绿光中跌出。他那狼狈的样子比张放放更加不堪，直接跌了个嘴啃泥，扑倒在地。
　　王原原被吓了一跳，赶忙站起身看时，发现倒在地上的正是韩羽。
　　韩羽就不只是喘息了，直接陷入昏迷。
　　没等王原原上前，一道金光已经准确的落在韩羽身上，大回复术。光系单体治疗魔法。
　　张放放稳定有利的大手握住按在韩羽的胸口处，感受他身体的变化。片刻之后，张放放松了口气，道：“他很好。我没感觉错的话，他合成应该也成功了。在他胸口内蕴含着一股十分柔和，但却极为坚韧的光系灵力。肯定是灵炉的力量。”
　　王原原点了点头，看着一脸认真的张放放，道：“那就好。”
　　两人目光接触在一起，落荒而逃的是王原原，她立刻扭过脸，不敢再看张放放。她竟是有些惧怕看到他眼神中的那份认真。
　　大约半个时辰后，韩羽渐渐清醒了过来，正如张放放所说，他成功了。两个灵炉合成后，变成了一个崭新的灵炉，光之庇佑。
　　这个灵炉的作用十分强大，在任何情况下使用这个灵炉，都能令韩羽释放出一个直径五米的光元素护罩。这个护罩的防御力相当于他自身灵力的三倍，也就是相当于他施展神御格挡能够达到的防御强度，同时，在施展光之庇佑的过程中，范围内除黑暗属性意外，其他人的灵力将以十倍的速度进行恢复，直到完全恢复至巅峰。
　　毫无疑问，这个灵炉会随着他实力的增强而增强。唯一遗憾的就是，光之庇佑这个灵炉在合成之后，似乎无法进化了。整体来说，他这个灵炉还是要略微逊色于张放放的第二生命灵炉。
　　林鑫是下一个出现的，他才从绿色光雾中出来，下一刻就是嚎啕大哭。
　　“喂，有药哥，你怎么了？合成失败就算了，人没事儿就好。”王原原劝慰道。
　　韩羽苦笑道：“这合成也太难了，以他对火元素的控制力竟然都失败了。”
　　“谁说我失败了？我是心疼我的头发。”说到这里，林鑫又忍不住继续大哭起来。可不，这家伙的样子看上去都有点令人心酸，一身魔法长袍烧成了洞洞装直接报废，头上则是黑乎乎的一片，他原本那一头飘逸的墨绿色长发却已鸿飞冥冥，就连眉毛都烧焦了。不过，看他的样子，却像是要比韩羽和张放放还从容点，至少没有虚脱的迹象。
　　王原原没好气的道：“让他哭吧，哭死了才好。破头发有什么可心疼的。这下也好，和司马一样做个光头，也能多几分男子气概。说不定馨儿姐姐还更喜欢你几分。”
　　“真的？”林鑫哭声收歇，抬头泪眼朦胧的问道。
　　王原原没好气的道：“假的。”
　　张放放微笑道：“不论怎么说，至少目前我们都合成成功了，希望他们也都能成功吧。”
　　足足又过了半个时辰，陈樱儿和司马仙几乎是同时出现的，只不过两人的样子却是截然不同。
　　陈樱儿发鬓散乱，才一出现就直接昏倒在王原原怀中，身上的衣襟已经完全被汗水浸透了，整个人虚脱的十分厉害。
　　司马仙的样子比她还要凄惨的多，当他出现的时候，就像是一块儿大号烤肉直接砸在地上，还带着淡淡的肉香味儿和烧焦的糊味儿。皮肤表面多处被碳化，真的有部分肉被烤糊了。
　　韩羽和张放放全力为他们治疗，才算是将司马仙一条命给捡回来，但两人却依旧处于昏迷状态，看那样子一时半会儿是醒不了了，尤其是司马仙，身体受伤十分严重。吃了林鑫的丹药，再加上治疗，也只是勉强保住他的小命而已，有没有后遗症还很难说。
　　一道金光仿佛是将绿色斩开，一道金色身影也随之从光雾中浮现而出。
　　光系的司马仙、韩羽、张放放都已经出来了。再出现的光系唯有龙皓晨啊！
　　但是，也就在下一刻，所有人的目光都呆滞了。因为，率先从那绿色光雾之中迈出的，是一条修长圆润，白皙粉嫩的长腿。


第一百一十六章 不同的？大腿……（上）
　　光系，是光系没错。可光系的只剩下一个龙皓晨。难道，难道他变性了？
　　看到那修长的大腿，所有人的目光全部呆滞，瞳孔放大，嘴也随之张开，眼看着就要惊呼出声。
　　还好，那修长的大腿并不是完全裸露的，从绿雾中探出到超过膝盖二十公分时，淡金色的战裙及时覆盖住了继续向上的位置。不过，就算如此也能很强烈的引人遐思了。
　　就在众人呆滞的注视下，一名身材修长的窈窕美女已经从绿雾中走出。
　　身材修长的她，身高足有一米七开外，和王原原差不多高，充满了光明的美给人一种神圣不可亵渎的奇异感。
　　一件金色连身战裙覆盖住了她娇躯最重要的位置，不过也露出了双臂和长腿，胸口处，有一颗乳白色的菱形宝石。额头正中则是一颗金色菱形宝石。
　　空灵秀美的容颜带着淡淡的微笑，右手之中，握着足有两米长的金色法杖，法杖顶端金色宝石散发着柔和的光芒。
　　她的美，是那种神圣的毫无瑕疵的美。白皙的双脚竟然并不是直接踩踏在地面上，而是悬浮在距离地面半尺左右的地方，更显得她身材的修长高挑。
　　感受着众人呆滞的目光，少女微微一笑，“不认识了么？”
　　“你、你是……”林鑫吃惊的道。
　　少女右手中的法杖金光一亮，上身略微前探，顿时，三对光翼骤然从她背后舒展开来，就像是突然展开的花瓣一般。每一片光翼都通透的如同蜻蜓翅膀，但却要大得多。当它们舒展开来那一瞬，少女脚下顿时多了太阳光芒般的光环，柔和的金色光雾围绕着她的身体悄然升腾着。
　　“雅婷！”所有人同时惊呼出声，呆呆的看着面前的雅婷。
　　这、这就是那个他们在龙皓晨的指挥下从魔族手中抢回来的光元素精灵么？这、这是真的？
　　也难怪他们会如此震撼，此时的雅婷看上去几乎和人类没什么区别，如果她落在地面上再收回光翼，简直就是一名角色少女啊！
　　她哪里还像是一个能量体，根本就像是实质的人。
　　王原原忍不住凑过来，在雅婷的手臂上捏了捏，软弹、温暖、滑腻。手感真是好极了。
　　“你、你变成人了？”
　　“准确的说，应该是变成了精灵。而且应该还是有所异变的精灵。”龙皓晨的声音响起。下一刻，他已经凭空从绿雾中走了出来。
　　和之前出来的众人相比，他几乎是毫无变化，也没有任何疲惫之色。只是看着雅婷的目光却着实有些怪异。
　　此时的雅婷，可以说是灵炉合成的结果，也可以说是在种种奇遇之下的变化。
　　梦幻天堂无疑是最适合元素精灵生活的地方，机缘巧合之下，雅婷吸收到了大量的生命力和光元素，彻底治愈了自己的伤势，并且真正的拥有了生命力。
　　她当然不会变成人类，从某种意义上来说，此时的她依旧是能量体，只不过能量凝聚的过于集中，产生了宛如实体一般的效果。正像龙皓晨所说的那样，她现在是一个真正的精灵了。而不是元素精灵。
　　圣引灵炉和雅婷相比，显然就要弱势了许多，它的孕育能力也同样被雅婷吸收了，连带着龙皓晨那毁掉的蓝雨·光之芙蓉，现在都融入到了雅婷体内。就算以后能够修复完成，龙皓晨想要使用，也要由雅婷给他。
　　龙皓晨最担心的事情还是发生了，圣引灵炉的牵引能力随着灵炉合成被剥离，成为了雅婷能力的一部分。
　　总体来说，就是这个合成的过程真正成就了雅婷。
　　当然，雅婷依旧是龙皓晨的灵炉，契约不变，更多了一份最直接的心灵联系。和以前不同的是，现在的雅婷已经是一个单独的个体，有思想、有智慧，并且能够充当一名真正的光系法师。所有同等阶光系魔法师能够做到的，她都能做到，甚至做的更好。至于她实力的提升，那还要看龙皓晨的了。
　　对于雅婷来说，此时的变化她实在是太满足了，以至于她看着龙皓晨的目光都是异样的。这也是龙皓晨最为头疼的地方。他可不希望因为雅婷的变化而令采儿不高兴。他可以将雅婷当做朋友，却绝不会有其他变化。
　　“太美了，要不是已经有了馨儿，我都要爱上你了。”林鑫恬不知耻的说道，配上他现在狼狈的样子，顿时令人忍俊不禁。
　　龙皓晨向雅婷道：“变回原本的大小吧。”
　　雅婷撅起小嘴，道：“可是主人，那样会减弱我的实力。”
　　龙皓晨苦笑道：“那你也还是变回原来大小的好。如果真的遇到必须要发挥你全力的时候，你再变大就是了。”
　　雅婷的进化甚至令她拥有了直接和人类交流的语言能力。
　　“好吧。”雅婷似是有些不满的点了点头，在一片男同胞们遗憾的注视下，光晕收敛，很快，她又变回了缩小状，而且缩小的很彻底，直接变回只有尺余高的样子，飘飞到龙皓晨肩头坐了下来。
　　尽管她已经变小了，坐在龙皓晨肩膀上还是令他觉得有些别扭，不过他刚刚因为自己的私心命令雅婷做了不愿意做的事，总不好再要求什么。
　　回过身，望着那碧绿的雾气，龙皓晨的眼神变得紧张起来，喃喃地道：“就差采儿了。”
　　是的，到目前为止，除了采儿之外的所有人都已经出来了，司马仙和陈樱儿的情况位置，因为他们伤势严重，暂时还不能探察他们的情况。不排除出现灵炉合成失败的结局。
　　雅婷可没闲着，坐在龙皓晨肩头，一个个治疗魔法释放出去，落在司马仙和陈樱儿身上，论治疗能力，她可是要比韩羽和张放放靠谱的多。能够将魔法施展在其他人身上，也就意味着，将级二十一号猎魔团今后将不再缺少牧师了。
　　时间一分一秒的过去了，龙皓晨的神色也变得越来越焦急起来，双拳不自觉的攥紧，心中不断的祈祷着：采儿，你可不能有事啊！你可一定要成功啊！
　　他现在已经开始后悔了，后悔又为采儿增添了一个灵炉。如果只是融合轮回灵炉和千击灵炉，或许她会轻松一些吧。
　　正在龙皓晨万分焦急之时，突然间，一个娇滴滴的声音在他脑海中响起，“大笨蛋，着急了吧。活该。我带你去她那里，她已经无力出来了。需要你带她出来。”
　　这是夜小泪的声音，龙皓晨心中一喜，赶忙点了点头。
　　绿光闪耀，重新卷起他的身体，下一刻，龙皓晨已经消失在绿光掩映之间。而雅婷竟然被那绿光弹开了，没有让她和龙皓晨一起进入。
　　当他的视线重新变得清晰时，发现自己回到了之前融合灵炉时的青碧色水池之中。这里的水池之中其实并不是真正的水，而是纯粹的生命能量。无论什么时候浸泡在其中都会感到十分舒适。
　　按照夜小泪所说，这当然不是他之前所处的地方，而是采儿进行灵炉合成之地。可是，采儿在哪里呢？
　　龙皓晨虽然心中有些发慌，但终究还算沉稳，没有盲目的去寻找，缓缓闭上双眼，凭借着强大的精神力将自己的感知扩散开来，寻找着采儿的踪迹。
　　这个碧绿色的空间看似没有尽头，但龙皓晨的精神力很快就感觉到了它实际的边缘，紧接着，一个微弱的生命气息就出现在他感知之中。
　　没有半分犹豫，睁开双眼，在自己的感知指引下飞快的来到那生命气息所在之地。
　　是采儿。
　　来到近前，龙皓晨一眼就看到了采儿。此时的她，身体完全浸泡在那青碧色的液体之中，只有面庞还浮在水面上，俏脸苍白的吓人，如果不是还有一丝微弱的生命气息，甚至就像是一具尸体漂浮在那里似的。
　　“采儿。”龙皓晨心疼的大叫一声，赶忙扑过去，将她搂入自己怀中。
　　这一搂不要紧，他却立刻呆滞了。
　　入手处是滑腻柔嫩的肌肤，哪怕是在那青碧色的液体之中，他也能清晰的感受到丝滑柔嫩的触感，曲线玲珑、凹凸有致，在碰触之下，龙皓晨只觉得如同触电一般。
　　他和采儿虽然在一起也有一段不短的时间了，但两人毕竟年纪还小，对男女之事都是懵懵懂懂的，而且龙皓晨也怕伤害到她，因此一直都十分守礼，最多也就是亲亲、抱抱。却从未真正接触过她身上的肌肤。
　　此时此刻，尽管他并未将采儿抱出水面，也能感受到她是身无寸缕的。这种“坦承相见”还是第一次。
　　不过，龙皓晨的呆滞也只是持续了很短暂的一瞬，心中虽然有着强烈的异样和窘迫，但采儿的安危在他心中才是最为重要的。
　　猛的一咬舌尖，在舌尖的刺痛下，精神清醒了几分，徐徐将自己柔和的光明灵力注入到采儿体内。


第一百一十六章 不同的？大腿……（中）
　　他的灵力注入很慢，唯恐伤害到采儿的身体。而当灵力浸入采儿体内后，他也通过灵力的联系能够感受到一些采儿的身体状态。
　　采儿的身体状态相当糟糕，经络出现了多处惊人的破损，有几根主要的经脉竟然都直接断掉了，是在一丝奇异的淡绿色生命力连接下才勉强维持着连接状态。
　　用命悬一线来形容现在的采儿绝不为过，如果不是在这青碧色池水的浸泡中，恐怕她一时三刻就要香消玉殒。
　　越是感受到采儿的危险，龙皓晨内心颤抖的就越厉害，但他输出的灵力也变得越发小心起来。
　　轻柔的圣光罩绽放开来，将他和采儿的身体都笼罩在其中。
　　龙皓晨并不是不会更加强大的治疗魔法，实在是因为现在采儿的状态太脆弱了，他根本不敢使用那些灵力消耗极大的魔法来为她治疗，只敢小心翼翼的一点点修复她的身体。这绝对急不得，否则，很有可能会起到反作用。
　　不知道过了多长时间，他终于渐渐的将采儿体内破损的经脉完全修复了一遍，虽然不能说完全治好，但至少能够保证每一条经脉都是相连的。他心中暗暗感谢夜小泪。采儿体内的经脉破损虽然严重，但在梦幻天堂的照顾下，那些破损经脉之前都是被柔和的生命力勉强接续在一起的，不但保住了采儿的性命，同时也令他的治疗变得容易得多。
　　滋润着采儿身体的圣光罩始终就没有停过，伴随着经络畅通，采儿自身的灵力也渐渐开始复苏，一丝一缕的在体内渐渐运转起来，经脉也能自行吸收周围的生命力和龙皓晨光系治疗魔法的治疗效果了。采儿的恢复在加速。
　　“嗯……”半晌之后，伴随着一声轻哼，采儿娇躯轻轻一颤，缓缓睁开了双眼。
　　不过，龙皓晨也再次呆滞了。因为，就是采儿身体这么一颤，手上丝滑的触感令他也不禁颤抖了一下，一不小心，右手竟是从那纤细的腰肢滑了下去，托在了圆润、饱满、挺翘的浑圆之上。手指、手掌微微陷入，就算他在这方面再无知，也知道自己摸到了什么地方啊！也偏偏就在这一刻，采儿的美眸已经睁开，也同时感受到了他那大手的灼热，四目相对，两人的目光都呆滞了。
　　“你……”采儿有些颤栗的声音很轻微，一层玫瑰红渲染在她绝色的娇颜之上，顺着面庞、修长的脖颈一直向水面下延伸开去。
　　“我……，我……”龙皓晨也不知道该如何解释了，他的手挪开也不是，不挪开也不是。而那惊人的弹软却是令他欲罢不能。
　　采儿贝齿轻咬红唇，扭过头去，双手搂住龙皓晨的腰，让自己的身体更加贴近他，却不敢再看他，她能感觉到自己的心跳在加速，心中惊慌的厉害。但是，除了惊慌与羞涩之外，她心中更多的却是满足。
　　采儿的经历令她原本的内息是充满了阴暗与孤寂的。但是，自从遇到龙皓晨之后，她的心就不断的变化着。每当她遇到危险和艰难之后，她的傻瓜总是能在第一时间来到她身边。在龙皓晨看来，是本就是应该的，而在采儿心中，这却是她最大的幸福。
　　在刚刚经历了灵炉合成那种非人的痛苦之后，从昏迷中醒转，第一时间看到的是他。身体的亲密接触令她心中充满了娇羞，可在痛苦之后第一时间看到自己心爱的男人，还有什么比这更令人满足的呢？所以，她心中一点都没有怪龙皓晨，而且她也完全相信龙皓晨绝不是那种趁人之危的家伙。体内尚未散去的柔和光元素已经充分证明了他之前是在为自己治疗呢。或许、或许他正好治疗到那里吧……
　　当一个人爱极了另一个人时，哪怕他做错了什么，也往往会向好处去想。
　　不过，她这一转身，带给龙皓晨的感觉却又不一样了，手从臀峰滑向臀侧，龙皓晨只觉得自己的意志力受到了一次比灵炉合成更加可怕的考验，整个人的身体都僵硬了。千万别忘了，他可是个血气方刚的小处男啊！而且比同龄人发育的要快，也要成熟的多……
　　“傻瓜，还不给我穿上衣服。”采儿将脸埋在他腰间，轻声说道。
　　“哦、哦。”听到采儿的声音，龙皓晨赶忙从永恒旋律中释放出一件自己的衣服。没等他为如何给她穿衣服发愁。采儿已经唰的一下从水中站起。
　　她的动作很快，娇躯轻轻一转，龙皓晨这件劲装上衣已经将她的娇躯紧紧的包裹住了。不过，因为只是上衣，自然免不了要露出下面一双修长的大腿，尽管关键部位都遮挡住了，可越是这样越有着神秘的诱惑力。
　　龙皓晨呆呆的看着她，他的视力可是无比的好啊！虽然之前采儿穿衣时只是惊鸿一瞥，但该看的、不该看的，他似乎都看到了。
　　他现在甚至不敢动，唯恐自己内心的那股火热产生井喷状态。更不敢对采儿有任何亲热的举动。此时的他就像是泼了油的干柴，随时都可能变成熊熊大火。
　　看着俊脸通红、目光呆滞的龙皓晨，采儿只是偷偷瞥了他一眼，就快速跑到他背后去，“不许偷看。”
　　“哦，哦。”龙皓晨勉强答应着，但喉结上下蠕动吞咽唾液的动作却出卖了他。
　　采儿的大腿和雅婷的不太一样。龙皓晨震撼的发现，自己脑海中竟然出现了这么一个念头。
　　雅婷固然很美，那一双长腿更是修长、笔直、圆润，挑不出任何毛病，但是，和采儿相比，却依旧差了许多。采儿的腿比她多了一份莹润，还有那充斥着人类少女的淡淡清香，更重要的是，看她的腿，龙皓晨虽然羞窘，但却没有任何心理负担……
　　“好了，我们走吧。”采儿轻柔的声音在背后响起。
　　龙皓晨有些机械化的转过身，顿时看到采儿已经换上了一件她自己的黑色劲装，将之前的美好全部遮盖。也把龙皓晨的衣服递到了他面前。
　　大大的松了口气，龙皓晨接过自己的衣服收回，但是，当他碰触到采儿的指尖时，心中的火热却再也按捺不住，一把将她搂入自己怀中，吻上了她的唇。他的手也有些不小心的重新落在了之前水下的那个位置，隔着衣服又不小心的揉捏了两下。
　　光明之子也不是圣人啊！就算是圣人，也有扛不住的时候啊！幸好，这不是还有衣服隔着么。非礼勿视……
　　因为采儿的伤势相当严重，龙皓晨也只是帮她暂时稳定住了，所以他心中就算再火热，也只能略微放纵一下，就带着采儿赶快回到了梦幻神殿之中。
　　“雅婷，你帮采儿持续治疗。”龙皓晨向漂浮在空中，似乎对被他之前抛下有些不满的雅婷说道。
　　此时采儿还很虚弱，也并没有发现雅婷有什么不同。
　　龙皓晨转向张放放，道：“张兄，麻烦你要在这里稍等一下，我要先将伙伴们送走。这个方式对我们团队来说是最大的秘密，还请张兄不要问也不要说出去。”
　　张放放点了点头，微笑道：“放心。”一边说着，他直接走到王原原面前，“打晕我。”
　　王原原一呆。
　　张放放深深的看着她，道：“只有什么都看不见、听不见、感觉不到，秘密才能真正保守，不是么？”
　　龙皓晨赶忙道：“张兄，也不需如此……”
　　他话还没说完，王原原一巴掌已经切在了张放放颈侧，张放放身体一软，在王原原的扶助下倒在地上。
　　林鑫忍不住道：“原原，你还真下的去手啊！”
　　王原原横了他一眼，道：“你要不要也试试？”
　　“别，不用了。”林鑫赶忙连连摆手。
　　王原原看了一眼陷入昏迷的张放放，心中气哼哼的暗想，让你扰乱我的心，活该。
　　时间已经不早了，龙皓晨不敢耽误，将张放放和采儿、雅婷留在这里。引动永恒旋律，将伙伴们传送了过去。司马仙和陈樱儿的伤势已经完全稳定了，只不过依旧还处于沉睡之中。他们的伤实际上没有采儿那么严重，在持续治疗之后，需要的是时间来调养。
　　金光闪烁，龙皓晨重新出现在梦幻神殿之中。感受着空气中光元素的变化，他眼底流露出一丝惊喜。
　　神眷者体质觉醒之后，他对光元素的掌控力明显增强了许多，甚至对永恒旋律的操控都要细腻多了。而且，他现在已经处于梦幻神殿之中，并非梦幻天堂，因此，来回传送也没有再耗费那么多的灵力。
　　弄醒张放放，让雅婷回归自己体内，龙皓晨三人这才向梦幻神殿外走去。
　　三天时间不长也不短，但无论是圣殿联盟还是魔族，等待的却都有些焦急。毕竟，这次进入梦幻神殿之中的，都是他们双方十分重要的人物。


第一百一十六章 不同的？大腿……（下）
　　魔族那边，进入的是十位拥有传承者实力的年轻强者。圣殿联盟这边也是十名猎魔者，而且还包括了光明之子和轮回圣女。由不得双方不紧张。
　　当他们看到那碧绿色的神殿之中有身影走出时，凌笑和黄烁都不禁站起身，迅速来到湖边，双方强者也都剑拔弩张的彼此对峙起来。一旦出现什么变化，战斗很可能瞬间就会爆发。
　　龙皓晨走在最前面，看到他出现的时候，韩芡只觉得自己就像是脱力了一般放松，下意识的回身向圣殿骑士中看了一眼后，这才好整以暇的注视着龙皓晨，做好随时准备出手抵挡魔族突袭的准备。
　　龙皓晨后面跟随的就是采儿，然后才是张放放。影随风和凌笑也是同时松了口气，不论怎么说，最重要的光明之子和轮回圣女都活着回来了。而且，看他们的样子也必定有所收获。
　　不过，凌笑的脸色很快就变得难看起来，因为，从梦幻神殿中走出来的，也就只有他们三个人而已。
　　至于魔族那边的黑龙禁卫军统领黄烁，脸色就更难看了。先出来的是人类，这对他来说可不是什么好消息。
　　很快，龙皓晨三人在凌笑亲自的接引下回到了圣殿联盟这边。
　　“其他人还没出来？”凌笑向龙皓晨问道。
　　龙皓晨叹息一声，略微低下了头。他的表情已经告诉了凌笑很多东西。
　　凌笑的脸色顿时变得铁青起来，那可是起名帅级猎魔团的猎魔者啊！这就意味着七支猎魔团有解体的危险。这个责任必然是要由他们牧师圣殿来承担的。
　　龙皓晨冷冷的看向魔族那边，沉声道：“魔族进去的十个人都是压制了修为的，其中不乏八阶强者。外灵力都高达两万。在这种情况下，我们根本不是对手。”
　　“什么？”凌笑失声惊呼。而另一边的韩芡却拉了拉龙皓晨的衣袖，示意他不要再说下去。毫无疑问，这次牧师圣殿要承担的责任是巨大的。因为这次与魔族之间的合作就是他们一力主导。
　　龙皓晨扭头看向韩芡，向师祖点了点头，示意自己明白他的意思。
　　凌笑的气息明显有些不稳，圣殿联盟这边的人类强者们也都是蠢蠢欲动，随时有动手的可能。
　　黄烁那边也是凛然不惧，以逆天魔龙族为首，他们自问在整体实力上绝对要超过眼前这些人类，动手他们是绝对不怕的。只不过，黄烁还是尽可能压抑着自己心中的杀机，因为，他清晰的感觉到，这几天以来，一直有一股强大的气息隐藏在对方阵中，恐怖的威压随时都震慑着他，似乎只要他稍微有所异动就会遭受到毁灭性的打击。
　　要知道，黄烁可不是一般的九阶强者，他的实力已经高达九阶二级巅峰，灵力总量接近三十万。在魔族之中，也是有数的强者。是魔神皇真正的左膀右臂。连他都能感受到巨大压力，可见对方这位强者的实力有多么可怕了。有这么个人在，一旦战斗爆发，那么，他们魔族的损失肯定是相当巨大的。这里毕竟是人类的领地。
　　龙皓晨大声道：“不过，魔族也同样付出了相当的代价。这次他们进入的虽然都是强者，但是，同时也是一些魔神的继承人，为首的阿宝更是魔神皇的继承人。他们也同样没讨得了好。”
　　一边说着，他手腕一翻，一团青黑色火焰在掌心内冒起。
　　这火焰显然不是光明属性的龙皓晨所能释放出来的，众人定睛看去，只见一枚呈皇冠状的晶石出现在他掌心之中。正是之前那青焰恶魔申殇的传承之冕魔晶。
　　看到这枚魔晶，圣殿联盟这边的强者们不禁发出惊讶之声，也同时肯定了龙皓晨之前所说的真实性。
　　另一边，黄烁的脸色却变得非常难看，他当然认得出这枚魔晶是属于谁的，在这次进入梦幻天堂的魔族强者中，这枚魔晶的主人虽然不是最强的，但整体实力也能排进前五，却陨落于龙皓晨手中，这却是他怎么都想不到的。看龙皓晨的样子，不过二十岁左右啊！人类和魔族不一样，他是一眼就能看出大概年龄的。
　　淡淡的光芒闪烁，龙皓晨眼中流露出一丝冰冷神光，看向对面的黄烁没有半分怯懦。
　　“至少我们有三个人活着离开了梦幻天堂，而你们……”说到这里，他故意停了下来。
　　黄烁哪怕在沉稳，在这个时候他也不禁心神大乱，目光看向远处的梦幻神殿，一时间脸色有些发白。
　　要知道，这次进入其中的，可是有魔族排名前四位魔神的继承者啊！为的就是去获取灵炉，同时还有一项魔神皇秘密的命令。如果这些继承人全都陨落在梦幻天堂之中，对于魔族的打击是无与伦比的。甚至有可能会动摇魔族的根本。
　　龙皓晨手中已经拿出一枚传承之冕了，谁能说他没有其他传承之冕呢？而且，听他的语气，阿宝等人在梦幻天堂中的情况显然并不乐观。
　　“说，他们怎么样了？”黄烁怒喝一声，凌厉的气息骤然升腾，恐怖的压迫力几乎是瞬间达到了顶点。就连梦幻天堂这种充斥着大自然气息的生命之地，在这个时候竟是也被黑暗所遍布。
　　凌笑冷哼一声，手中金光一闪，一柄乳白色的法杖已经落入掌握之中，柔和的金色光芒扩展开来，轻而易举的将那浓郁的黑暗气息抵挡在外，并且给己方所有人身上都套上了一层金蒙蒙的光彩。
　　对于龙皓晨的做法他已经明白了几分，所幸不吭声，任由龙皓晨发挥，圣殿联盟这边的强者也已经纷纷释放出自己的武器，随时准备进入战斗状态。
　　黄烁带来的压力并不能让龙皓晨如何，他脸上反而流露出一丝淡淡的微笑：“我为什么要告诉你呢？”
　　黄烁冷冷的看着他，“如果他们出了事，我们必将踏平镇南关，不惜一切代价和你们人类死战到底。”他这句话说的斩钉截铁。
　　别的种族他还不是很清楚，但逆天魔龙族一脉的情况他却是非常了解的。目前在逆天魔龙族之中，当代魔神皇枫秀只有两个孩子，阿宝和冷筱，这次都进入到了梦幻天堂之中。在他看来，以阿宝的实力，无论如何也不可能在梦幻天堂内出现问题的，不将这些人类屠戮干净都已经是手下留情，必定会在这次行动中有极大收获。这也是为什么魔族肯付出那么大代价来获取进入梦幻天堂名额的重要原因。
　　可是，他却万万没有想到，情况竟然出现了这样诡异的变化。人类的伤亡确实惨重，进去十个人只是活着出来了三个。而且看采儿的样子还很虚弱似的。可是，更重要的是，他们魔族的人直到现在却一个人都没出来啊！
　　魔族在这次行动中最大的劣势就是对于梦幻天堂的不了解，一切的理解都只是通过魔神皇亲自的推断以及星魔神的一些预判而获得的。不论怎么说，至少阿宝和冷筱现在都没出来，还有月魔神的女儿。
　　月魔神那边还好说，月夜这次可以说是因为阿宝的关系才能获得一个名额。可逆天魔龙族不行啊！当今魔神皇虽然还没到年老的时候，可他的生育能力已经降低到了近乎不可能再拥有孩子的程度。在这种情况下，如果冷筱和阿宝都战死在梦幻天堂之中，对于逆天魔龙族就是近乎毁灭性的灾难了。
　　一直以来，逆天魔龙族的族长都是历代魔神皇，传承着最纯正的逆天魔龙血脉，从未出现过血脉旁落另选魔神皇的情况。而且阿宝现在在逆天魔龙族之中已经建立起了一定的声威，要是他们这次都战死了，魔神皇必定会震怒，他这个带队统领不被迁怒是不可能的。
　　因此，黄烁此时眼睛都有些红了，一切的沉稳都因为现实的残酷而抛却，他已经做好了死战到底的准备，他宁可战死在这里，也不愿意回去承受魔神皇的怒火。
　　淡淡的光芒闪烁，龙皓晨眼底流露出一丝冰冷神光，“想知道他们的下落也不是不可以。我也可以告诉你，他们之中并不是全都战死，还有活着的。但是，我为什么要将他们的情况告诉你呢？”
　　龙皓晨说的很平静，他脸上甚至没有任何多余的表情，但是，听了他这句话之后，无论是韩芡还是凌笑，脸上都不禁流露出一丝淡淡的微笑。
　　这孩子实在是太聪明了。他们当然也看得出，黄烁如果被逼急了必定会在这里死拼，魔族固然会伤亡惨重，人类难道会轻松么？要知道，这可不是守卫镇南关，有天堑凭借。这次魔族前来的更绝大多数都是九阶强者。哪怕只是刚刚越过九阶门槛，也没有任何武器辅助，这些魔族也同样不是那么好对付的。那可是以黑龙禁卫军为首啊！


第一百一十七章 十颗龙魔晶（上）
　　因此这一战魔族不想打，人类同样也不想打。龙皓晨刚才这句话看上去很简单，但却透露给了黄烁一些情况，他分明是告诉了黄烁，魔族的人在梦幻天堂之中虽然有损失，但却并不是伤亡殆尽，只不过没有说清楚他们目前的情况而已。
　　给予黄烁一定的希望，他自然就不会拼个鱼死网破了，而不告诉他真实情况自然是为了从魔族身上获得更多的利益。
　　对于这一点，绝对是凌笑和韩芡都非常愿意看到的。这次损失了七位优秀的年轻猎魔者，对于圣殿联盟来说打击也不可谓不大，这七支猎魔团就算不全部解散也必定要重新安排才行。在这种情况下，如果不能从魔族身上有所补益的话，别说牧师圣殿要承受一定的责任，就连韩芡也同样要承担责任的。以他们二位的性格也根本不可能推脱什么。
　　果然，听了龙皓晨的话，黄烁的气息略微稳定了一些，抬手示意自己的手下不要轻举妄动，独自一人朝着龙皓晨的方向走了过来，在距离凌笑还有二十米的地方停了下来。
　　“告诉我他们的情况，你想要什么？”黄烁冷冷的说道。
　　龙皓晨淡然道：“我要十颗逆天魔龙族的魔晶。这东西你应该不会少吧。”
　　“你说什么？”黄烁大怒，浓烈的杀机瞬间暴起，却又一次被凌笑拦住了。
　　逆天魔龙族的魔晶和龙膏可不一样。龙膏这东西是逆天魔龙族自行分泌出来的一种特殊物质，对人类和魔族都是极好的补品，有些类似于麝香。但魔晶可不一样。逆天魔龙族的每一颗魔晶对于他们本族来说不只是宝贝，更是那死去的逆天魔龙族强者尊严的象征。任何一位逆天魔龙族强者阵亡在战场上，他们都会想方设法将其魔晶找回，并且供奉于逆天魔龙族之中。
　　哪怕是逆天魔龙族自己，不到生死存亡关头都不会动用族人的魔晶，更别说给人类了。
　　在魔族的历史上，被人类获得逆天魔龙族魔晶的次数少之又少，而每一次都引起了魔族疯狂的反扑。魔神皇甚至都会因此而动手。
　　龙皓晨淡淡的重复着自己的话，并且加强了语调：“我要十颗逆天魔龙族的魔晶。而且是立刻就要。梦幻神殿即将沉没，现在给我魔晶还来得及，否则，等到梦幻神殿沉没之后，就算你再给我也没用了。我再强调一下，我获得了这十颗魔晶之后并不希望看到魔族有任何针对于我或者是圣殿联盟的行动。因为这是一笔交易，可不是我抢来的。”
　　黄烁险些被他气得一口血喷出来，他当逆天魔龙族魔晶是什么？糖豆么？抢来？你也要有那个本事才行啊！
　　他扭头看了一眼梦幻神殿。果然如龙皓晨所说，梦幻神殿释放出的碧绿色光芒也开始渐渐变得微弱起来。似乎随时都有回到湖底的可能。而之前凌笑也曾经说过了，在那湖底之中生活着一只存在了数万年的精灵龙，黄烁自问没本事和它抗衡，就算是魔神皇也未必能稳胜。更为重要的是，等到了那时候，阿宝他们还能活下来么？
　　“我凭什么相信你？”黄烁冷冷的看着龙皓晨，“而且，我也没有那么多族人的魔晶。我只是黑龙亲卫军的统领。本族魔晶只有陛下才有调动的权力。”
　　龙皓晨耸耸肩膀，道：“那我就没办法了。你没有魔晶，这里不是有这么多族人么？为了你们的太子殿下，看来你们是不愿意付出自己的生命了。”
　　黄烁的呼吸骤然变得粗重起来。如果这次来的只是他们逆天魔龙族一脉还好些，可是，却并不止如此啊！还有其他各族的强者。龙皓晨这句话太可恶了，此言一出，其他各族强者看着黄烁和黑龙亲卫军的目光都不禁变了变。
　　这也是龙皓晨的聪明之处，魔族势大，在这里的更是各族强者都有。更重要的是，这次进入梦幻天堂内的魔族也是各族的继承人。
　　因此，这些各族强者都很关心龙皓晨的消息，而龙皓晨索要的却只有逆天魔龙族一族的魔晶而已。令魔族其他强者的心态顿时出现了一些变化。
　　虽然摄于逆天魔龙族的强大，他们嘴上不敢说什么，但心中却一定会想，为了你们的太子，你们都不愿意付出自己的生命吗？更何况还有我们各族的继承人啊！
　　黄烁顿时陷入了进退维谷之势，在短暂的沉默之后，黄烁冷冷的看着龙皓晨，“三颗，我只能拿出三颗本族魔晶来和你交换。而且，你又如何能证明自己能够让梦幻天堂暂停消失，等我们的人出来？”
　　龙皓晨淡然一笑，道：“三颗是不可能的，我只要十颗，多一颗都不要。但少一颗也不行。黄前辈，你可要早做决断，你看。”
　　一边说着，他指了指梦幻神殿那边。果然，就在这时，梦幻神殿与岸边连接的荆棘灌木正在开始缓缓消失，灌木朝着岸边缩回，而梦幻神殿则是开始轻微的晃动起来，缓缓朝着湖面下沉去。
　　“你……”黄烁大惊失色。如果说所有魔族进去的青年强者都战死了，他固然要承担责任，但那只是这件事情的责任。可是，在龙皓晨说了这些话之后，他的责任就不是那么简单了。甚至很可能会变成是因为他的指挥失误导致了这么多魔神继承人的死亡。到时候，他的家人甚至都会被迁怒。
　　“不……”黄烁大喝一声。
　　说也奇怪，他这么一声大喝之后，梦幻神殿竟然停止了下沉。
　　黄烁一愣，回身看向龙皓晨时，却发现龙皓晨朝着梦幻神殿的方向抬起自己的左手，一丝淡淡的绿色光芒跨越湖面与梦幻神殿相连，看上去，竟然是他控制着梦幻神殿没有陷落似的。
　　“我想，我的诚意已经足够了。不过，我可坚持不了太长时间。”龙皓晨声音凝重的说道。
　　在龙皓晨身后的张放放走到他身边，这看上去很是温和的骑士举起自己的双手，然后淡淡的喊了一声，“十……”
　　就在大家都还没明白他的意思时，他收起一根手指。
　　“九……”
　　“八……”
　　“七……”
　　“我靠，这就倒计时了，太狠了吧。”韩芡和凌笑目瞪口呆的看着龙皓晨和张放放，别说黄烁，就连他们都紧张起来。这俩臭小子也太坏了。无论他们是怎么掌握了敌人的动向，但这配合的也太默契了。
　　“别喊了。”黄烁怒喝一声。右手一挥，一个淡黄色的小皮袋已经朝着龙皓晨这边飞了过来。他终究还是没扛住这巨大的压力。
　　韩芡一闪身，挡在龙皓晨面前，将皮袋接过。
　　打开向里面一看，顿时，一股极其浓郁的暗紫色动袋中释放出来。
　　韩芡呆了呆，目光中流露出一丝狂热，然后迅速将袋子扎了起来，向身边的龙皓晨点了点头。
　　龙皓晨淡然一笑，十分惊讶的向黄烁道：“没想到黄前辈真的带了这么多好东西啊！那我们就不客气了。多谢。”他其实只是漫天要价就地还钱的，结果张放放这一倒计时，直接把黄烁的宝贝给逼出来了……
　　“快说，阿宝他们怎么样了？”黄烁怒吼道。他的情绪已经到了即将爆发的边缘，随时都有可能暴起发动攻击。在这个时候，圣殿联盟的强者们也同样很紧张。隐藏在圣殿骑士中那位曾经与韩芡单独谈过的骑士冷冷的注视着黄烁，一道笔直的压迫力连接在他和黄烁身上，其他人都没感受到什么。但黄烁却被一股充满霸气的压迫力压制的闷哼一声，向后倒退半步，脸色不禁再次发生了变化。
　　能够将他压制到如此程度，哪怕在魔族之中，恐怕也要排名前十的魔神才能做得到。虽然真正拼命的话，他也有把握令对手不好受，但是，他自己也必将陨落。
　　龙皓晨也知道在这个时候不能再激怒黄烁了，沉声道：“我们人类一向信守然诺。既然收了黄前辈的东西，我自然会将我所知道的情况告诉你们。”
　　“在梦幻天堂之中，我们先后几次遇到了你们魔族。我们的人，都是被你们魔族杀死的。我手中这枚传承之冕，是我们杀死一名青焰恶魔得到。而其他魔族，却不是我们对付的。他们似乎故意和梦幻天堂作对，导致了梦幻天堂内出现了魔兽暴动的情况，全力与他们拼杀。因为我们三人一直没有杀害过天堂的魔兽，才没有被卷进去。这场暴动一直持续到我们出来之前。你们魔族那些人之中，死伤了几个，剩余的却被魔神皇撕开空间救走了。”
　　听了这番话，黄烁虽然心神骤然放松了许多，却也险些一口血喷出来，就是这么一个消息，让他付出了十枚族人的魔晶作为代价啊！


第一百一十七章 十颗龙魔晶（中）
　　这个代价也未免太大了。要知道，那十枚魔晶乃是之前数次大战之中陨落的黑龙禁卫军留下的。之所以一直在他身上，是因为魔神皇每次出行都有可能面对人类最强猎魔团的攻击，他是魔神皇的左膀右臂，这些魔晶是专门为了魔神皇准备的。
　　眼前一阵阵发黑，“就、就这么简单？”黄烁咬牙切齿的说道。
　　龙皓晨装作回忆了一会儿后，道：“哦，还有。我记得当时那个叫阿宝的魔族对一名拥有橘红色魔法的魔族说了几句什么，后来那魔族就使用了一种橘红色的特殊魔法，禁锢住了梦幻天堂守护者的身体。但那个闪耀着橘红色光芒的人也就那么自爆了。他的传承之冕被阿宝获得。”
　　“什么？”这次跟随黄烁一同到来的，本就有两名穿着橘红色魔法袍并且有着橘红色长发的星魔族强者，一听此言，之前还脸色沉凝的他们顿时失声惊呼。
　　“大预言术。阿宝竟然让他使用了大预言术。”
　　很显然，龙皓晨这句话不可能是作假的，因为他形容的大预言术一点错都没有。更何况，也只有大预言术才能起到那么强大的作用，禁锢的可是守护者啊！
　　“黄烁，这件事你必须要给我们个解释。否则，回去之后你就向星魔神大人交代吧。”两名星魔神强者怒气冲冲的凑上前。
　　黄烁脸色也变得有些难看了。只有他才知道魔神皇布置给阿宝的任务是什么，对于阿宝令那名星魔神继承人使用大预言术他并不意外，只是，龙皓晨在这个时候说出这番话显然是不怀好意的，但他又偏偏没有任何办法来反驳。一时间，魔族自己那边气氛就出现了变化。
　　这次出来的虽然是以黑龙禁卫军为主，但其他各族强者数量也是不少。他们也都是各族的精锐。这次进入其中的也有他们的少主啊！阿宝能够让星魔族的人施展大预言术这种自杀的恐怖禁忌魔法，那么，会怎么对付他们的族人呢？
　　一下子，魔族自己内部就已经失去了团结。
　　黄烁脸色连变，再狠狠的瞪视了龙皓晨一眼，深深的将这个年轻人的样貌记忆在自己脑海之中后，扭头向两名星魔族强者沉声道：“这件事还没有调查清楚，如果少主已经被陛下救走了，这件事回去之后一定会给星魔神大人一个交代。而且，现在我们还无法肯定那个人类说的是否事实。”
　　也就在这个时候，梦幻神殿已经徐徐沉没，沉入了湖水之中。就算他们想要验证什么也做不到了，更别说他们根本就进不了梦幻神殿。
　　龙皓晨在凌笑和韩芡的掩护下退入到圣殿联盟强者们守护之中。黄烁充满不甘的看了一眼这些人类，怒喝一声，“我们走。”说完这句话，他带着一众魔族强者灰溜溜的走了。
　　凌笑却并未下令第一时间离开梦幻森林，而是将龙皓晨、采儿和张放放叫在一起，仔细询问了他们梦幻天堂内发生的情况。
　　龙皓晨除了隐瞒自己通过永恒之塔将伙伴们带入其中的情况之外，将进入梦幻天堂的过程详细的讲述了一遍，说到最后阿宝他们没能成功掳走夜小泪时，他只是简单说是梦幻天堂内魔兽们的强大，并没有标榜自己什么。
　　听了龙皓晨的话，凌笑的脸色却变得难看起来，没错，这次魔族的损失确实不小，但同时他们也上当了。
　　“神格？”龙皓晨对神格不了解，但身为九阶强者并且是牧师圣殿殿主的凌笑却是知道一些的。他隐约猜到，魔神皇必定是修为达到了一定程度，需要一个神格来近一步提升自己的实力。而且，一旦被他得到神格，恐怕人类的灾难也将真正来临了，到了那时候，或许再没有人能够阻止他。而这个神格竟然就在梦幻神殿之中。
　　就像黄烁不能肯定魔神皇能够战胜守护梦幻神殿那条精灵龙一样，凌笑也同样不能肯定那条精灵龙是否真的能够保护好梦幻神殿啊！
　　一想到这些，凌笑的脸色就显得有些苍白。略微犹豫片刻后，吩咐一些镇南关强者留下来守护梦幻森林，随时传信息回去汇报这边的情况之后，这才带着众人返回了镇南关。
　　韩芡虽然也因为魔神皇能够撕开梦幻天堂的空间而吃惊，但他此时的心情却依旧是不错的。
　　十枚，那可是整整十枚逆天魔龙族的魔晶啊！九阶逆天魔龙的魔晶，这玩意儿可是不可多得的至宝。可以说，每一枚逆天魔龙族的魔晶都能换到一件史诗级装备了。由此可见它有多么珍贵了吧。
　　尽管它本身是黑暗属性的，但内部所蕴含的能量却极为纯净，在一些炼金大师手中，它的作用就是无与伦比的强大。
　　龙皓晨本来表示要将这些魔晶全部送给镇南关。但凌笑又怎能收下他这么一份大礼呢？直到龙皓晨说是对梦幻宝石的回馈，凌笑才答应收下其中两颗。
　　韩芡却是老实不客气的直接拿了三颗，他可是龙皓晨的师祖，而且，这些东西在他手中现在肯定比在龙皓晨手中更有用。剩余的五颗则直接交给了龙皓晨自行处理。就算是拿走的三颗也不是白拿的，这玩意儿可以换功勋啊！至于具体换多少韩芡没说，龙皓晨也没问，反正韩芡告诉他，等回到圣城之后到猎魔团任务塔领取下一次任务时龙皓晨就会知道。
　　这次的行动，对于魔族来说是失败了，但对于人类来说也绝对算不上成功，他们也还有很多后续事务要处理。
　　在回程的路上，龙皓晨请凌笑为采儿治疗伤势。刚刚拿了人家两枚逆天魔龙的魔晶，凌笑自然是不遗余力，竟是施展了一个九阶治疗魔法。回到镇南关之前，采儿就在这强大的治疗魔法作用下痊愈了，甚至灵力还有所增长。
　　返回牧师圣殿总殿之后，韩芡和凌笑顾不得理会龙皓晨，都匆匆的去开会了。龙皓晨和采儿也和张放放暂时分开，回到他们位于地下一层的密室之中。
　　“皓晨，你怎么了？怎么脸色这么难看？”采儿疑惑的看着突然脸色变得苍白的龙皓晨。
　　龙皓晨沉声道：“是皓月，皓月在呼唤我。恐怕它的进化又遇到麻烦了。采儿，我必须现在立刻赶去。”
　　“带我一起去吧。既然永恒之塔连梦幻天堂的规则都能破除，也一定能够破开皓月所在空间的规则吧。只是，现在距离你上一次传送还不到六个时辰。”
　　龙皓晨摇了摇头，道：“六个时辰倒是不需要了。”他没有时间做过多的思考，拉着采儿的手，在永恒旋律的金光绽放下，迅速回到了永恒之塔中。
　　神眷者体质觉醒之后，龙皓晨和永恒旋律的关系似乎也发生了一定的变化，不再需要六个时辰的等待了。他隐约感觉到，如果只是他自己传送的话，那么，任何时候都可以直接回到永恒之塔。带着伙伴们的话，虽然还是需要间隔一段时间，但却绝不需要六个时辰那么漫长。
　　一众伙伴之中，此时能有完全战斗力的其实也就只有采儿一个而已。王原原都有些失魂落魄似的感觉，龙皓晨以为她受伤了。因此，在回到永恒之塔后，龙皓晨并没有告诉他们皓月的事情，就直接返回到了牧师圣殿。
　　紫色光芒下一瞬蔓延全身，龙皓晨和皓月之间的血脉契约威力绽放，直接产生了传送作用。
　　龙皓晨此时还清楚的记得上一次自己在皓月进化时所面临的危险。那时候的龙皓晨，还只是一名四阶骑士，实力远远不能和现在相比。那次也确实很艰险，幸好他的运气不错，最终还是保住了皓月。
　　龙皓晨现在已经是六阶骑士了，而且，经过梦幻天堂一战之后，他觉醒了神眷者体质，自身灵力又有了大幅度提升，不只是内灵力提升到了七千，外灵力更是剧烈增幅，具体达到什么程度龙皓晨不知道。但也绝不是以前所能比拟了。因此，他对救援皓月信心十足。
　　他现在更加期待看到皓月进化后的样子，不知道这次皓月进化之后会变得有多么强大呢？
　　上一次进化，皓月进化出了第三个头。然后在接下来很长一段时间中，皓月吃下了大量的魔晶，具体数量有多少连龙皓晨都不知道。但是每次在战场上，皓月都是收益最大的一个。因此它才能够这么快又一次进入到进化的沉睡之中。
　　越是和皓月在一起时间增加，龙皓晨对于皓月的来历也越是好奇。它刚刚出现的时候，似乎只是一头弱小的魔兽而已，可随着时间的推移，皓月展现出的实力和能力也越来越强。最强悍的就是它的进化能力，短短两年时间，它这次进化完成以后恐怕一定会突破六阶吧。这种进化速度龙皓晨以前可是从来没有听说过。


第一百一十七章 十颗龙魔晶（下）
　　最让龙皓晨好奇的就是魔神皇对于皓月的关注，他几乎可以肯定，当初魔神皇要找的就是皓月。
　　联想到这次魔神皇想要从梦幻天堂内获得神格，龙皓晨不禁想到，难道皓月也有神格不成？不过，他很快就否定了自己的想法，这也太荒唐了。
　　紫光一闪，脚踏实地的感觉重现的第一时间，龙皓晨身上立刻绽放出一层圣光罩将自己的身体笼罩在内。
　　他已经不是第一次来到皓月原本所在的世界了，对这里的浑浊空间更是记忆犹新。如果说梦幻神殿内的是梦幻天堂，那么，这个黑与红为主色调的地方就足可以称之为是地狱了。
　　才刚一出现，龙皓晨就感受到了浓浓的死亡气息，熟悉而躁动的仔细就在面前。正是皓月。
　　此时，皓月全身都笼罩在一层浓浓的紫光之中，三个大头扬起，都是双眸紧闭，不断的交替吟唱着咒语。能够感受到，空气中那些浑浊的元素能量正在不断向皓月这边奔涌而至，经过它身体周围那层紫光过滤之后，会变成星星点点的紫色光芒融入到皓月体内。
　　和分别时相比，现在的皓月身体又长大了一些，身上已经接近八米了，而且它整体也变得更加粗壮。背后那两个突起更加高耸了几分，各自呈三角形。变化最大的还是他的头部，三颗大头左侧的凸起已经耸立的快和其他三个头一样高了，右边的凸起保持分离时的样子不变。
　　“好兄弟，我来了。你努力进化，其他一切交给我。”一边说着，龙皓晨转身向外走去。
　　皓月这次进化选择的依旧是一个洞穴，当他走到洞穴入口时不禁微微一愣。
　　皓月选择的地方和上次进化时很像，依旧是一处半山腰，洞穴也明显有开凿的痕迹，应该是它自己弄出来的。
　　天空中黑沉沉的，根本看不到半点星斗。空气中，有着浓郁的暗元素和火元素，其他属性元素也有，但却非常驳杂，不如暗元素和火元素这么充沛。
　　放眼望去，大地上，无数地方都有着龟裂的痕迹，甚至能够看到一条条岩浆交织的河流。
　　这究竟是一个怎样的世界啊！除了死寂之外，在这里龙皓晨竟然感受不到半分生命的气息。
　　凝神扩散自身感知，还好，至少目前并没有敌人出现。自身体质觉醒之后，龙皓晨哪怕是在这充满死寂的地方，感知也能蔓延到相当大的范围。
　　略微思考片刻后，龙皓晨尝试与永恒旋律进行沟通，看看能不能在短时间内再次进入永恒之塔与伙伴们会合。
　　就在他向永恒旋律注入灵力之时，奇异的一幕涌上心头，他感觉到自己能够直接传送到永恒之塔，已经不再受到时间的束缚，但更重要的是，他惊讶的发现，自己竟然能感受到伙伴们在永恒之塔的内的位置，并且可以将他们直接传送到自己身边。
　　这个变化带来的惊喜太大了，龙皓晨不禁喜形于色。有了这样的变化，无疑能够令他们在未来面对危险时大大增加自身的生存能力。而且，永恒旋律有了这个变化之后，他也不需要急于将采儿召唤到自己身边了。因为皓月完成进化后，他能够跟随皓月一同返回自己的世界，但自己带到这边的伙伴却需要通过永恒之塔才能离开。龙皓晨自己与永恒之塔的沟通不再需要等待，可带人传送过去的话，却还是需要一定时间的。他简单测算了一下，带一个人就要等待半个时辰，依次叠加。
　　正在这时，突然，龙皓晨眉毛一挑，向远处看去。和上次几乎一模一样，大片大片的黑色骷髅朝着这边涌来。
　　看着那大片的骷髅，龙皓晨不禁想起上次那名尸巫说过的话，当时他心中很紧张，将全部身心都放在保护皓月身上，之后回去了又一直参加比赛，并没有去思考过。但是，惊人的记忆力却令他将当初那番话记忆了下来。此时想起，龙皓晨心中不禁泛起一种奇异的感受。
　　当时，那尸巫说：“不，你守护的是转生的魔王，是这黑暗与火的缔造者。正是因为它的存在，才将这个世界变成如此模样。空间破裂、岩浆在大地上流淌。无数种族因它而灭绝。强大的种族逃走了，无法逃离的全都成为了亡灵，也只有亡灵才能生活在这黑暗与火的世界之中。人类，我不知它用什么方法将你引来此处，你身上的光明气息令我恶心，你的行为更是令我愤怒。我给你一次机会，滚回你自己的位面去。今天，奥斯汀·格里芬的气息正好出现在我的领地，虽然我只是一名尸巫，但必须将它击杀。否则，谁也不知道当它恢复后会再次带给我们这个世界怎样的毁灭。”
　　转生的魔王？黑暗与火的缔造者？是因为皓月这个世界才变成这样？
　　这太不可思议了。龙皓晨用力的甩了甩头，说什么也无法相信当初那尸巫的话。而且，他更痛恨自己对皓月信任的动摇。
　　他还清楚的记得，当初在骑士圣山，自己将皓月召唤出来后它那遍体鳞伤的样子，是他用自己的鲜血保住了皓月的生命。同样的，没有皓月，或许他也早就死在了战场上。这些年以来，皓月始终陪伴着他，可以说，除了父母，皓月是他最亲近的人。哪怕采儿跟他在一起的时间都没有皓月长。龙皓晨从来没有将皓月当做坐骑看待，它是他的兄弟，最好的兄弟啊！
　　对兄弟的信任令龙皓晨出现些许疑惑的目光很快就变得坚定起来，难道宁可相信敌人也不相信自己的兄弟么？绝不。
　　一想到这里，他的心顿时变得平和了，眼眸之中只有强烈的战意。
　　正在这时，一道道身影开始从远方漂浮而起，与下方骷髅大军共同前进，近乎空地一体的向前推进。
　　那脚踏黑云，眼中闪耀着幽绿色火焰的，可不正是尸巫么？龙皓晨简单数了一下，竟然有十二名尸巫之多。而且，距离近了，他也发现，下面那些骷髅和上次他遇到的不同。
　　上次他遇到的骷髅都只是普通人类大小，而且攻击、防御也都很差。而这次的骷髅每一个都超过两米高，虽然依旧是黑色，但骨骼要粗壮的多，很多手中都握有骨刀之类的武器。
　　毫无疑问，这些增强版的骷髅都是在天空中那十几名尸巫的控制之下。只要将这些尸巫毁灭了，下方的骷髅威胁自然解除。
　　不过，龙皓晨没有急于行动，而是退到洞穴入口处，光影一闪，雅婷已经在他背后徐徐浮现，悬浮在半空之中。
　　感受到周围的环境，雅婷顿时皱起眉头，“主人，这里好肮脏啊！”刚刚离开梦幻天堂不久，突然来到这么一个近似地狱似的地方，她能好受才怪了。
　　龙皓晨沉声道：“这是皓月原本所在的空间，它正在进化的关键时刻，我们要保护它。你变回最强状态吧，战斗马上就要开始。”
　　“哦。”一层淡金色的光芒从雅婷身上扩散开来，金光一闪，她已经重新变回了长身玉立的少女，柔和的金色光芒与龙皓晨自身混合在一起，相得益彰之下，顿时令他们都感受到了光明带来的通透与舒适。
　　骷髅越来越近了，而那十二名尸巫则悬浮在距离洞口两百米左右的地方，肃杀之气扑面而至。
　　幽绿色的鬼火在尸巫们眼中跳动，低沉艰涩的咒语不断从它们口中响起，一道道黑色或是灰色的光芒从空中洒落在骷髅身上，顿时，骷髅的速度明显增加，连气息都变得强盛起来。
　　左手辉煌圣盾，右手光之惩戒，龙皓晨略微跨前一步，令自己稍微离开洞口一点，冷冷的扫视了一眼空中的十二名尸巫，已经做好了战斗准备。
　　终于，第一只骷髅爬了上来，有些僵化的快速前冲几步，手中骨刀直奔龙皓晨当头劈下。
　　经历过永恒之塔内那些骷髅的考验，面对这黑色骷髅龙皓晨感受不到半分压力。右手光之惩戒在上一挡，骷髅骨刀顿时化为碎片，光之惩戒随之向下带出，一道玄奥的金色弧线顿时印在了骷髅胸膛之上，顿时，那骷髅身体骤然破碎。
　　这时，也有更多的骷髅爬了上来，迈着它们僵化的步伐扑向龙皓晨。
　　光斩剑横扫，锋锐的金芒一直扩散出足有三丈，呈扇形。金光所及范围内，所有黑色骷髅全部被一刀两断，光明带来的神圣气息瞬间就摧毁了它们的灵魂之火。
　　完成神眷者觉醒之后，龙皓晨原本就十分纯净的光明内灵力不但多了更加浓郁的神圣效果，也更为浓缩。就像是获得了心焱灵炉的林鑫那样。他的光属性已经完全发生了质变。完克这些黑暗属性的亡灵生物。


第一百一十八章 大战亡灵（上）
　　同样是面对骷髅海，而且这次面对的还是进化后的骷髅海，龙皓晨应对起来却要比上一次轻松得多。因为他的实力提升的幅度着实够大。
　　上次守护皓月，他才刚刚从四阶提升到五阶，而这一次，他却已经达到了六阶五级左右的实力，再加上神眷者觉醒的增幅，面对这些低端亡灵生物自然是毫无压力。
　　远处的十二名尸巫看到龙皓晨绽放出的灿烂金色，眼中幽绿色的火焰跳动顿时变得剧烈起来，显现着它们不安的情绪波动。
　　那纯粹到极致的光元素中绽放的神圣气息带给它们强烈的不安和危机感。
　　令龙皓晨自己都有些惊讶的是，继续爬上来的骷髅或许是感受到了空气中浓郁的光元素气息，竟然有些畏首畏尾的不敢上前。
　　尖利的啸声从尸巫们口中响起，一根根枯骨法杖上散发出更加浓郁的死亡气息，顿时，前方的骷髅开始崩溃，大量的骷髅在上山的过程中破碎，飞快的融合着。
　　又是这招？上次龙皓晨就险些死在这招之下，这是尸巫拿手的组合骷髅王。而且，这次十二名尸巫一起行动，组合出的骷髅王要么更加强大，要么数量更多。
　　龙皓晨早已不是当初的他了，他又怎会给这些尸巫机会呢？
　　“雅婷。”龙皓晨低喝一声，与此同时，璀璨金光骤然从他背后绽放开来，巨大的四翼瞬间张开，只是一拍，他的身体就已经继续冲向了那十二名尸巫。
　　龙皓晨的灵翼和雅婷的光翼是不同的。雅婷的光翼是那种宛如蜻蜓翅膀一般的透明翅膀，只是更加漂亮。而龙皓晨的灵翼却是不慢了羽毛那种宛如鸟类翅膀一般的存在。
　　雅婷的咒语早已准备好了，拍打着六翼，她接替了龙皓晨之前的位置出现在洞口，手中法杖高举，背后六翼拍动，浓郁的光元素在空中瞬间绽放，化为一团团拳头大小却闪耀着夺目光彩的光球向骷髅们飞去。
　　“星之雨。”
　　尽管这里没有光元素，但雅婷不但经过了三次进化，并且受到龙皓晨神眷者体质的滋润和圣引灵炉的融合，现在她的实力已经足以相当于六阶巅峰魔法师了。让她都准备了这么长时间的魔法，自然不会只是简单的六阶，而是一个强大的七阶魔法。
　　雅婷最强大的地方就是她自身本来就是光元素凝结而成，因此，她根本不需要担心像人类魔法师那样灵力匮乏。除了强度有所限制之外，除非是她自身元素能量全部消耗殆尽，否则，她就能一直施展魔法。当然，如果真的消耗殆尽了，也就预示着雅婷的死亡。
　　星之雨，七阶魔法。而且是专属于精灵族的七阶光系魔法，这是人类根本就不会的。
　　大片大片的金色光星砸向骷髅群中，更可怕的是，这些光星竟然像是长了眼睛一般，专找骷髅王融合的中央位置。
　　一团团金色光晕在骷髅海中绽放，金光所过之处，骷髅瞬间化为飞灰。那一个个原本要组合起来的骷髅王也是瞬间崩溃，根本就没能完成组合。
　　而这个时候，龙皓晨已经来到了那十二名尸巫们面前。
　　两翼变成了四翼之后，龙皓晨的飞行速度也随之激增，虽然他现在对于飞行还不怎么擅长，缺乏时间来锻炼，但是，只是直线的增速他还是能做到的。因此，那十二名尸巫只是看到金光一闪，下一刻，龙皓晨就已经到了它们面前。
　　大惊失色之下，十二名尸巫几乎是同时爆发出一声尖利的长啸。
　　这是尸巫们特有的技能之一，恐惧尖啸，和人类刺客的魔音贯脑技能有些相像。而且要更加强大，因为它们本身就是依靠灵魂能量而存在的。第一次面对尸巫的时候龙皓晨就吃过亏。
　　不过，这一次恐惧尖啸对他显然不会有什么作用了，龙皓晨应对的方式十分简单，给自己的圣光罩加上光之荡漾。
　　这些尸巫们的恐惧尖啸再强，也不能和恐惧悲啸洞穴中的怨灵群体厉啸相比啊！龙皓晨能够在那里领悟到光之荡漾，又怎会惧怕它们这小小的尖啸呢？
　　虚空中，一步跨出，龙皓晨已经硬生生的切入到尸巫群中。紧接着，他右手中的光之惩戒就已经幻化出无数金色光影，正是灭魔闪。
　　尸巫强大的是灵魂，并不是它们的肉体。面对龙皓晨神眷者的神圣气息压制，它们的灵魂威能被大幅度限制。肉体又怎么可能抵挡得住灭魔闪的强横攻击呢？
　　十二名尸巫的身体几乎被瞬间洞穿，紧接着，一道道金色火焰自行在它们身上燃烧而起，无论是身体还是灵魂，全部被这金色火焰所吞噬。
　　神眷者觉醒后的能力，光明圣火内蕴。
　　也就是说，龙皓晨的任何攻击都附带有光明圣火效果。
　　光明圣火这个技能其他骑士也能学习，不过，那可是要到七阶才行。而且，光明圣火一旦使用，对灵力消耗相当巨大。但身为神眷者的龙皓晨却完全没有这方面担心。
　　可以说，这次觉醒之后，龙皓晨光明之子体质的优势才开始全面展开，令他开始全面超越同等级的骑士们。
　　下方的骷髅海失去了尸巫的指挥，顿时开始溃散，只是一会儿的工夫，那看似没有尽头的黑色骷髅海就悄然消失了。
　　龙皓晨略微摇了摇头，显然，他对于刚才这一战并不怎么满意。不满意的地方主要在于他对自身觉醒后的能力不熟悉。如果他能预判到这些尸巫竟然这么好解决，他也不会让雅婷释放了星之雨这样强大的魔法了。
　　目睹着下方骷髅全部消失，他也略微松了口气，重新飞回到洞穴入口，不过因为用力不太均匀，落地的时候脚下踉跄了一下。
　　“看来我真应该好好练习一下飞行能力了。”龙皓晨有些无奈的摇了摇头。他这话并不是无的放矢。真正强者之间的战斗很多都是在空中。因为空中可以避免伤害友军，破坏大地。哪怕是凶残的魔族，在很多时候都不愿意和人类在地面上决战。
　　雅婷噗哧一笑，道：“主人，你们人类天生是不能飞行的，你飞的差点也很正常呀。”
　　龙皓晨目光有些怪异的看了她一眼，雅婷能够口吐人言之后，他真是有些不适应，关键是有点囧，他还没想好怎么向采儿说雅婷的问题呢。
　　正在这时，突然间，龙皓晨脸色微微一变，目光眺望远方，一种不祥的预感突然出现在他脑海之中，仿佛有什么巨大的危险正在临近似的。
　　已经杀死了十二名尸巫和它们的骷髅大军，怎么还会出现如此强烈的威胁？究竟是什么？
　　雅婷在感知方面一点也不弱于龙皓晨，更何况她和龙皓晨本就是一体的，龙皓晨感受到了，她自然也有所察觉，惊讶的看向远方。
　　“主人，好像有一股很难闻的味道正向我们这边来呢。目标也好像就是我们这里。”
　　龙皓晨深吸口气，身上散发出一层柔和的金色光芒，背后四翼轻轻拍打，吸收着空气中十分微少的光元素。
　　在这黑与红的世界中并不是完全没有光元素存在的，换了别的光系法师或者是骑士在这里很难得到补给，但他必竟是神眷者，尽管在这里他不可能借用自己那个位面中光明神的力量，但在吸收和感应光元素方面还是极为强悍的。
　　“做好战斗准备吧。无论来的是怎样的敌人，在皓月进化完成之前我们也必须守好洞口。”
　　“哦。”雅婷乖巧的答应一声，退后一步，站在龙皓晨侧后方，看着身前的主人，一双美眸中目光十分柔和。她对龙皓晨的忠诚已经不只是源于契约那么简单，正是因为龙皓晨的存在才给了她新生。
　　渐渐的，那股强大的威胁正在变得越来越强烈起来，龙皓晨极目远眺，内心中的不安也正在变得越来越强烈。
　　那是什么？突然间，他瞳孔一阵收缩，紧接着，目光朝着一个方向凝视过去。
　　在他的视线范围内，出现了一种奇特的生物。
　　看上去，它们很像是人类，同样有四肢、身体和头颅，但它们行进的方式却和人类一点都不一样。双脚不断的跳动，双手平伸在身体前方，每一次跳跃，至少都能向前跳出两、三丈，正在飞速朝着这边而来。
　　刚开始还只是出现了几个，随着时间的推移，大片大片的这种怪异生物出现在龙皓晨和雅婷的视野之内。
　　“僵尸，那是僵尸。”雅婷失声惊呼道。
　　龙皓晨吃惊的道：“僵尸是什么？亡灵生物中的一种么？”
　　雅婷点了点头，道：“是一种非常强大的亡灵生物，它们的等阶不能和尸巫相比，但却要比骷髅强大的多。僵尸也是死去的人类变成的，它们的肉体经过死亡能量的侵蚀却没有腐化，再加上受到死灵感染了灵魂。”


第一百一十八章 大战亡灵（中）
　　“绝大多数僵尸都只有战斗本能，它们的身体坚硬如铁，攻击力和破坏力都原非骷髅所能相比，而且身上还带着强烈的尸毒与瘟疫，只要被它们攻击到身上，立刻就会受到剧毒的影响。怎么会有这么多的僵尸啊！”
　　只是这么一会儿的工夫，在他们视野内就已经出现了足有上千头僵尸之多。
　　“主人，情况很不妙啊！这些僵尸至少也相当于你们人类的三阶战士那种实力，它们的身体就是最好的武器。”
　　“只是三阶么？”龙皓晨问了一句，心中也是稍微安定了几分，以他现在的修为，面对上千头三阶僵尸似乎还是能够抵挡住的。
　　雅婷的目光略微凝滞了几分，道：“主人，僵尸这种生物和骷髅的最大的不同不只是个体的实力，还有发展潜力。骷髅想要进化是极为困难的，除非有强大的尸巫甚至是巫妖帮助它们才有完成进化的可能。而僵尸却能够通过不断的杀戮和吞噬自然进化。这上千头僵尸不可能都是三阶的，很可能有紧接着。”
　　“僵尸也分等级？还能自然进化？”听到这里，龙皓晨不禁倒吸一口凉气，顿时不是那么乐观了。
　　雅婷点了点头，道：“如果我没记错的话，僵尸按照强弱，从低到高分为普通僵尸，怨灵僵尸，金属僵尸等等。其中最为强大的就是各种金属僵尸，它们的进化能力最强。破坏力也是极为恐怖的，最强大的僵尸王甚至能够飞行。”
　　正当她说道这里的时候，她却突然发现，龙皓晨的眼神似乎有些直了，她赶忙顺着龙皓晨的目光看去，正好看到远处天边一只巨大的僵尸正以惊人的速度朝这边飞过来，下面的僵尸身上也莫名其妙的出现了一层墨绿色，前冲的速度骤然增加。
　　僵尸王，竟然有僵尸王？
　　雅婷的脸色顿时有些苍白起来，尖叫一声，“僵尸王，竟然真的是僵尸王。”
　　龙皓晨在这个时候反而冷静下来，“雅婷，僵尸王能强大到什么程度？”
　　雅婷茫然摇头，道：“我也不知道，我只是听说，僵尸王在亡灵的世界中是最弱小的亡灵君主。可是，就算再弱小，它也是君主级别的啊！恐怕、恐怕至少也是八阶以上，甚至是九阶。”
　　听她这么一说，龙皓晨不禁倒吸一口凉气，瞳孔剧烈的收缩了一下。但是，他握住光之惩戒的右手却变得格外稳定。他说过，无论遇到多么强大的对手，他也一定要为皓月完成护法，让他顺利的进化。
　　雅婷没有再开口，而是开始吟唱咒语，她的声音十分清脆动听，似乎受到了龙皓晨坚定的影响，她内心的恐惧也随之消失了。
　　空中飞行的僵尸王速度是最快的，转瞬间就已经到了山腰前方，它一眼就看到了背后四翼张开的龙皓晨，向前飞行之势骤然停滞了一下，目光更是带着几分疑惑盯视在龙皓晨身上。
　　“人类，光明属性的人类？这里怎么会有人类存在。”那僵尸王声如洪钟，强横的死亡气息正铺天盖地般从它身上绽放开来。就像是尸巫对于骷髅的增幅一样，有这位僵尸王的存在，下面那些僵尸的实力明显在增强。
　　“你好，僵尸君主，不知到这里有什么事？”龙皓晨淡淡的说道。僵尸王不动手他当然不会主动挑起战端，他在这里是要拖延时间的。
　　僵尸王居然真的就没有直接对龙皓晨出手，它的样子十分狞恶，看上去身高大约在三米五左右，悬浮在半空之中，背后有一双十分恶心的翅膀，半边有着灰黑色羽毛，另外半边却是类似于蝙蝠的样子。这一对不协调的翅膀怎么看都是后安上去的。
　　僵尸王的脸部居然十分英俊，只不过却呈现为死灰色，眼眶中的眼珠则是墨绿色的，在它身体周围隐约有一层绿色雾气向外散发，浓浓的腥臭味道哪怕是距离龙皓晨还有上百米，也能隐约闻到。
　　龙皓晨不敢怠慢，赶忙再次释放出圣光罩，保护着自己和雅婷不受到僵尸毒性的侵蚀。
　　僵尸王冷冷的看着龙皓晨，“让开，人类。这个洞穴之中有什么？刚才我的属下传递给我信息，在这里它们似乎发现了十分危险的东西。我要进去查看。”
　　龙皓晨微微一愣，似乎这僵尸王反而不知道皓月在这里。他默默的摇了摇头，道：“我的伙伴在这里休息，你们不能打扰它。请离开这里。”
　　僵尸王凶睛一瞪，突然间，它仿佛想到了什么似的，“难道、难道是它？”一边说着，它身上散发出的绿色骤然变得强烈起来，紧接着，一枚暗紫色晶体从它口中喷吐而出，下一刻，那暗紫色晶体剧烈的颤抖起来，一圈圈紫色光芒从其中扩散开来。
　　僵尸王喃喃的念叨了几句什么，顿时，那暗紫色晶体突然旋转了一周，然后瞬间指向了龙皓晨背后洞穴的位置。
　　“天啊！真的是它。”僵尸王的脸色是不会有任何变化的，这是僵尸的特点，但在这一刻，他身体周围的绿色雾气明显变得不稳定起来，身形一闪，根本没有再对龙皓晨多说什么，直接就朝着他的方向扑了下来。
　　龙皓晨在僵尸王喷吐出那紫色晶体的时候就预感到了不妙，早已做好了战斗准备，面对僵尸王的扑击，他略微后退半步。眼中金光骤然一闪，浓烈的金红色火焰瞬间从身上升腾而起，正是太阳之火，瞬发。
　　炽热的太阳之火升空，龙吟声也随之响起，龙皓晨手持光之惩戒，直接朝着从天而降的僵尸王发动了升龙击。
　　光明克制黑暗，神圣克制死亡，在属性方面龙皓晨是占据绝对上风的。当那金红色的太阳之火与僵尸王接触的一瞬间，他身体周围的墨绿色雾气顿时飞快的蒸腾着。
　　僵尸王手中没有武器，但它的一双手臂却是奇长无比，每一根手指上都有超过一尺长的绿色指甲，直奔龙皓晨抓来。
　　刺耳的碰撞声在空中响起，从下方冲上去的龙皓晨与从天而降的僵尸王狠狠的撞击在一起。
　　剧烈的轰鸣令天空中暴起一大片金色光点，龙皓晨在碰撞的一瞬间就感受到一股无可匹敌的恐怖力量砸了下来。
　　关键时刻，永恒之塔的历练带给了他令人震撼的技巧。身体略微扭转了半尺，与此同时，另一只手的辉煌圣盾上，圣盾术发动。从侧面轰击在僵尸王身上，他自己也是避重就轻的闪开了对方攻击最强大的位置。
　　尽管如此，龙皓晨的身体还是被硬生生的从空中砸了下来，狠狠的轰击在地面上，巨大的冲击力硬生生的将半山腰龙皓晨落脚的位置砸出了一个深坑。要知道，那里可都是岩石啊！
　　不过，那僵尸王似乎也不太好受，龙皓晨的攻击中蕴含的不只是太阳之火，同时还有光明圣火的存在，两种强大的光明、神圣火焰几乎是瞬间蔓延到了它全身。
　　僵尸王俯冲的身体被抵挡住之后，它口中顿时发出一声惨叫，紧接着，大口大口绿色液体疯狂喷出，喷在自己身上，试图熄灭燃烧着的光明圣火和太阳之火。
　　但是，身为神眷者，龙皓晨释放出的神圣火焰是那么容易熄灭的么？僵尸王只觉得灼烧的不只是自己的身体，甚至是自己的灵魂。一时之间，它也不敢再追击龙皓晨，而是直接向后飞跃，落入到已经开始登山的僵尸群之中，拉过两头僵尸，瞬间撕碎它们的身体，浓郁的灵魂波动以及墨绿色液体淋在身上，这才令那两种火焰暗淡了许多。
　　僵尸王如法炮制，接连弄死了自己二十多名手下，才算是令那两种火焰完全熄灭下去。
　　这就是神眷者的属性。
　　如果龙皓晨面对的是一名光属性或者是不被光属性克制的对手，那么，他在属性上的优势虽然存在，但会被削弱很多。可是，他现在面对的却是最为惧怕光明与神圣的死灵生物。
　　没错，正像雅婷所说的那样，这头僵尸王至少也是八阶实力，应该还没到九阶，但也是八阶巅峰的恐怖强者。可就是这么一位强者，被龙皓晨两种火焰湛然之后也是明显恐惧起来，居然没敢再追击。
　　但现在龙皓晨的情况也很不好，他只觉得自己双臂欲裂，全身上下骨骼无一处不同，体内的骨骼、经脉甚至内脏都在痛苦的呻吟着。
　　僵尸王的力量实在是太可怕了，尽管他已经做出了最好的应对，但在那绝对的力量面前还是险些被一击轰死。
　　龙皓晨清楚的知道，这僵尸王的力量比起阿宝来都要强大的多。而且，它似乎本来就是纯粹力量型的亡灵生物。这就使得龙皓晨本身要承受极大的压力，毕竟，他自身可不是力量型的骑士。虽然外灵力也不弱，但和眼前的僵尸王比起来可就捉襟见肘了。


第一百一十八章 大战亡灵（下）
　　不过，在这个时候龙皓晨绝不能示弱，眼看着僵尸王落入僵尸群中的作为，他顿时明白对方是怕了自己的属性。紧咬牙关，没有让自己流露出半分虚弱的样子。浓烈的太阳之火再次升腾而起，而且比之前升腾的更加强烈。
　　雅婷的咒语吟唱在这个时候也完成了，一个奇异的金红色光环瞬间出现在龙皓晨头顶，然后徐徐下落，将他身体笼罩在内。顿时，龙皓晨身上的辉煌圣铠完全变成了金红色，他身体周围的太阳之火也不再升腾跳动，而是变成了一种金红色液体直接在他身体周围形成了一个光圈。
　　这个液体光圈就像是拱卫城市的护城河一般，缓慢的旋转着。龙皓晨身体周围的光元素竟然已经浓郁的令方圆数十平方米范围内全部变成了淡淡的金色。
　　僵尸王倒吸一口凉气，它能感觉到，这个人类在力量上远远逊色于自己，可是，这个人类的光明属性却是它生平仅见。实在是太强大了，它真不知道，如果自己身上沾染了那金红色液体之后会怎么样？恐怕直接就会导致灵魂受到重创吧。
　　有这么多小弟在，尽管僵尸王十分想要杀死皓月，但它更加珍惜自己的生命，顿时不再前冲，而是指挥着自己的僵尸小弟向龙皓晨发起了冲锋。
　　正如雅婷所说的那样，僵尸比骷髅果然是要强大的多，这些僵尸飞快的冲上半山腰，刚一接近龙皓晨身体周围的光明气息时，它们的速度立刻就慢了下来，但却依旧会缓慢的朝着龙皓晨跳跃，试图向他发动攻击。
　　龙皓晨身体是什么状态雅婷感受最为清楚，她知道龙皓晨需要施加来恢复，身形一闪，顿时来到了他身边，手中法杖前指，一道道最普通的光之箭不断从法杖顶端飞出，每一击都是针对僵尸的头部，因为那里是它们灵魂聚集之地。
　　顿时，一道道金光在半山腰横飞，一只又一只僵尸不断被雅婷的光之箭消灭。面对这种光系魔法，它们根本无法抵挡。雅婷的目光却一直都停留在僵尸群中指挥着属下的僵尸王身上。她之所以没有使用强大魔法，就是在预防僵尸王的突袭。
　　龙皓晨得到了缓冲，赶忙调整体内灵力，他觉醒之后，自身实力再次大幅度提升，但却还没有一个适应的过程。又一下子遇到僵尸王这么强大的存在，所以才吃了不小的亏。
　　幸好，这次觉醒他的外灵力也有了长足的进步，否则的话，刚才那一击恐怕他就要失去战斗力了。
　　简单的活动了一下自己的身体，龙皓晨顿时觉得舒服多了，体内浓郁的光元素飞快的治疗着他的伤势。战斗力迅速恢复到八成以上。
　　身形一闪，龙皓晨一步跨出就来到了前方，手中光之惩戒再次横扫而出。依旧是光斩剑，不过，这次却是光斩剑加上了光之荡漾。
　　顿时，至少有十余个僵尸在光斩剑下被斩成两段。但是，恐怖的一幕也随之出现了，这些僵尸虽然身体被斩断了，但是，它们断掉的身体竟然依旧在地下爬动，向龙皓晨发起攻击。
　　好强的生命力。龙皓晨心中已经，雅婷赶忙说道：“它们的要害在头部。其他地方都不能致命。”
　　“好。”龙皓晨答应一声，手中光之惩戒上光芒再闪，这次换成了灭魔闪，准确的刺中一只只僵尸头部，毁灭了它们的灵魂之火。
　　僵尸的防御力原非那些骷髅所能相比，它们的头部十分坚硬，雅婷的光之箭甚至比龙皓晨的灭魔闪更加有效，因为她选择的都是这些僵尸的眼睛位置，但龙皓晨在出手之后，他立刻就感受到僵尸王传来的巨大威胁，自然不敢将更多的精力放在对付普通僵尸身上，也就不能全身心的对付它们。有时候灭魔闪刺中僵尸的额骨竟然无法将它们头部贯串，还需要再补上攻击才行。
　　不过，这些僵尸想要伤害到龙皓晨也是不可能的，雅婷施加在龙皓晨身上的魔法叫做太阳之环，乃是一个攻防一体的强大六阶光系魔法。再加上龙皓晨和雅婷自身光属性的强大，凡是接近龙皓晨一定范围的僵尸，直接就会受到太阳之环的灼烧，它们的身体很快就会变成一团灰烬。而每灼烧一名僵尸，太阳之环上的光元素强度也会随之减弱。
　　僵尸的数量越来越多，而且，雅婷之前说到过的强大僵尸也渐渐出现了。
　　怨灵僵尸是一种速度奇快，而且会发动精神攻击的僵尸。这些僵尸可恶的地方在于它们比其他僵尸更有智慧，竟然不主动攻击龙皓晨和雅婷，而是试图从侧面绕过去直接钻进洞穴。
　　这无疑大大的牵制了龙皓晨的行动，让他不敢稍离洞口片刻。
　　而且，这些怨灵僵尸来去如风，龙皓晨因为不能离开洞口，他的灭魔闪有的时候都无法命中在这些怨灵僵尸身上。
　　除了怨灵僵尸之外，龙皓晨他们正面面对的敌人也变成了金属僵尸。这些金属僵尸的样子十分明显，铁灰色的铁僵尸，古铜色的铜僵尸，还有银色的银僵尸和最可怕的金僵尸。
　　金僵尸之所以可怕，在于它们竟然能够使用一些死灵魔法。这些死灵魔法本身就已经相当不弱了，而且又是远程，龙皓晨根本没有精力冲出去干掉他们。
　　铁僵尸至少就是四阶实力，铜僵尸就能到五阶，银僵尸是近战的六阶，金僵尸则是远程攻击的六阶。这些强大的正面僵尸联合在一起发动攻击，令龙皓晨应对起来开始变得越来越困难起来。
　　但是，这些僵尸虽然强大，龙皓晨一时之间还能够抵挡，最令他讨厌的是一种通体紫红色，有着大肚子的僵尸。
　　这种僵尸一共只出现过两个，但就是这两个，却险些攻破了他和雅婷联手的防御。
　　这种僵尸的速度不快，也没有直接参与攻击，它们甚至是被金僵尸直接扔过来砸向龙皓晨的。
　　当龙皓晨的攻击落在第一个这种紫红色僵尸身上时，它的身体居然瞬间爆炸，大片的紫红色液体漫天飞洒。
　　龙皓晨身上的太阳之环居然就在这种紫红色液体侵蚀之下消失了，失去了太阳之环保护的龙皓晨顿时险象环生，令他不得不用出了原地斗杀旋圆剑才勉强将周围的僵尸逼退。
　　而当第二个这种紫红色僵尸飞过来时，雅婷因为躲闪不及，被几滴紫红色液体滴落在了身上，顿时惨叫一声，身上光雾大盛，但气息却明显开始减弱。竟然受到了不轻的伤势。
　　这是毒爆僵尸。龙皓晨终于知道了。雅婷叫出这个名字之后，咬牙退后，飞快的驱散着身上的毒液。
　　那紫红色毒液十分霸道，连地面的岩石都被腐蚀的出现点点凹陷，而且还伴随着极其难闻的味道，更可怕的是它连灵力都能腐蚀。龙皓晨施加了光之荡漾的圣光罩根本抵挡不住它的腐蚀。两个毒爆僵尸出现之后，龙皓晨和雅婷的局面已经变得岌岌可危了。
　　不过，在这个时候，龙皓晨自身的战斗力也完全展现出来。左手辉煌圣盾高阶抵挡，右手光之惩戒每一次出击都必定会斩杀一只僵尸。浓郁的光元素不断从体内迸发而出，似乎他的灵力根本用不完似的。
　　正面是四头银僵尸，这些银僵尸灿银色的身体极其坚韧，哪怕是属性相克下的光之惩戒斩在它们身上也只能留下一道痕迹而已。而且，这些高等僵尸都十分精明，一旦龙皓晨发动类似于圣剑之类的强大技能，那么，这些银僵尸立刻会从身后拉过一个垫背的僵尸代替自己去抵挡，它们则是飞速后退开来。
　　不过，幸好金、银两种僵尸数量不多，直到现在也各自只是出现了四只而已。就算如此，龙皓晨也已经开始变得越来越吃力了。
　　如果没有皓月，没有远处正在指挥僵尸们进攻的僵尸王，龙皓晨有把握将这八只强大的僵尸斩杀。可是，又哪来的那么多如果呢？
　　突刺、冲锋、蓄势这些技能对于现在的龙皓晨来说根本就无法使用，他用的最多的就是神御格挡和连续格挡，然后是盾挡冲锋、光斩剑这些消耗小又非常实用的技能。
　　可就是这样，他的灵力也在持续不断的消耗之中。龙皓晨甚至隐约看到，僵尸王正在悄悄的向战场这边接近，显然是在寻找机会给他以致命一击。
　　冷哼一声，龙皓晨右手中的光之惩戒再次幻化出强横的灭魔闪，一旦当他发动类似攻击的时候，那些银僵尸很有办法，每个都是直接扯来两名普通僵尸抵挡龙皓晨的攻击，光明圣火的作用很难落在这些银僵尸身上。而就算光明圣火威能沾染上了它们的身体，后面的金僵尸也立刻会用其他僵尸的体液帮助它们来灭火，配合的竟是极其默契。
　　因此，龙皓晨固然杀死的僵尸数量不少，但他自身承受的压力却越来越大。


第一百一十九章 心焱凤凰
　　漆黑的光芒经常会突然出现在龙皓晨面前，那是金僵尸的死灵魔法。金僵尸的魔法种类不多，但攻击力却都相当强横，以至于龙皓晨只能凭借左手的辉煌圣盾持续不断的输出圣盾术才能勉强抵挡住。
　　皓月，你还要多长时间才能完成进化啊！龙皓晨心中暗叹一声，但他的目光也变得越发坚定起来。
　　纯粹只能防御，发挥不出他的全部实力，可是，他又不能放弃洞口。怎么办？现在到底应该怎么办？
　　正在这时，雅婷终于将那毒爆僵尸的毒液化解，再次加入到战斗之中，而且，这次她才一加入，立刻就爆发出了一个强大的魔法，正是之前用来对付骷髅大军的星之雨。
　　恐怖的星光在天空绽放，轰然落下后，哪怕是僵尸那样强横的身体也抵挡不住星之雨的威力。
　　已经准备偷袭的僵尸王面对星之雨也只能被动防御，暂时打消了偷袭龙皓晨的想法。
　　不过，那几头金僵尸、银僵尸，甚至是铜僵尸和铁僵尸，面对这种强大魔法的抵挡方式都十分一致，那就是用同伴的身体。
　　恐怖的星之雨落下之后，至少有超过两百僵尸殒命，但是，僵尸中真正的主力却依旧还在，而且，龙皓晨正好看到有三只紫红色的毒爆僵尸正慢悠悠的爬上了半山腰。
　　不能再这样下去了，要是让这三只毒爆僵尸的威能发挥出来，自己和雅婷很可能就要抵挡不住。
　　想到这里，龙皓晨终于有所行动。
　　浓郁的金光骤然从他胸口位置绽放开来，紧接着，三道金光从他胸口处喷吐而出。
　　僵尸们见惯了龙皓晨的强大，一个个慌忙避开，唯恐是什么强大的魔法，而三道身影也就在那金光中显现出来，飞快的挡在了龙皓晨身前。
　　这被传送而来的三个人，正是王原原、林鑫和韩羽。
　　“老大，什么情况？”林鑫才一出现就忍不住问道。
　　龙皓晨沉声喝道：“先全力迎敌再说。”一边说着，他已经一步跨出，冲向了僵尸群。伙伴们才刚刚被他召唤到了这里，总需要适应周围的环境，而有他们坐镇洞口，自己也终于能够冲出去冲杀一翻了。
　　被压制了这么久，龙皓晨这一冲出来就像是出闸猛虎，又如火山爆发一般。
　　光之惩戒在他全力关注灵力的情况下，这件辉煌级重剑直接绽放出了圣剑光芒，装备自带技能。
　　龙皓晨脚尖在地面虚点，背后四翼猛然一扇之后迅速收拢于背后。他整个人就像是箭矢一般射出。
　　这一下动作实在是太快了，借助四翼的推动，令他的速度几乎达到了极致，他是从两头银僵尸之间的缝隙钻过去的，紧接着，就看到两团刺目光团在那两头银僵尸背后绽放。
　　圣剑版曜日斩。
　　银僵尸不愧是除了僵尸王之外在场防御力最强大的僵尸，龙皓晨这集合了两大技能的攻击并没有能将它们砍断，但尽管如此，也在它们各自背上留下了一道恐怖的伤口。更加可怕的是，浓烈的光明圣火宛如火山喷发一般在它们体内爆发。
　　连僵尸王都惧怕龙皓晨的光明圣火，被他如此近距离轰中，两头银僵尸在惨叫声中，身上不同的冒起绿色烟雾，摇摇晃晃的向后退去，眼看是战斗力大降。
　　而这还只是个开始，龙皓晨挥出的两剑速度奇快，但他的身体在四翼拍动的冲击力作用下却依旧急劲，闪身之间，就到了那三头毒爆僵尸背后。而且直接略过它们三丈开外。
　　光之惩戒突然在虚空中连点，三道看似十分微小的白光却已是悄然贴在了那三头毒爆僵尸身上。
　　紧接着，剧烈的轰鸣骤然响起，三头毒爆僵尸的身体直接破裂、爆发，大蓬、大蓬的紫黑色液体四散喷发。而它们此时喷出的液体却只能落在周围的僵尸身上。
　　毒液这玩意儿可不辨敌我，顿时，大片僵尸在紫黑色毒雾升腾中倒了下去。其中甚至还包括两头铁僵尸。
　　龙皓晨能够如鱼得水的完成他的目标和之前雅婷的星之雨有着密切关系，七阶的强大魔法令前方剩余的大多都是僵尸精英，普通僵尸群还没有跟上来。否则龙皓晨也没有这么大的施展空间。
　　但此时的他显然不打算就这么放手，而这个时候僵尸王也动了。
　　僵尸王一直都在等待机会，它修为不易，在第一次出手之后只是不想自身消耗太大，有那么多小弟为什么不用？此时，眼看情况有些不妙，它背后那对不对称的翅膀顿时拍动起来，迎着龙皓晨扑了过去。
　　龙皓晨脸上流露出一丝冷笑，他虽然还不能完全控制自己的四翼，但一些简单的技巧还是能够使用的。
　　之前收拢的四翼骤然伸展开来，空气增大的阻力顿时令他前冲的身体骤然停顿。
　　龙皓晨脚尖在前方一头铁僵尸胸口处一蹬，将其踹向僵尸王，而他那四翼却再次拍动，只不过这次是反向，他又冲了回去。
　　身体在急速后退的过程中翻转，斗杀旋圆剑再次爆发。所过之处，金芒闪耀，恐怖的光明圣火配合着光之惩戒暂时维持的圣剑威能，那真是所向披靡。哪怕是金、银两种强大僵尸都慌不迭的退开。
　　但更多的却是躲闪不开的其他僵尸，就是这么一冲一退，至少有超过二十只铁级以上僵尸陨落于龙皓晨剑下，其中还不包括那三只毒爆僵尸。
　　虽然情况不明，但有龙皓晨迎敌的话在，短暂的缓冲之后，韩羽、林鑫、王原原三人也做好了战斗准备。
　　韩羽和王原原堵在洞口，林鑫后退到雅婷身边。
　　王原原手中的巨灵神之盾已经在第一时间砸了出去，刺耳的厉啸声中，将接近的数只僵尸直接震飞，巨大的盾牌呼啸一圈重新回到她手中，紧接着，王原原就是一记裂空炮轰击了出去。正好命中一头之前被龙皓晨斩中的银僵尸。
　　那银僵尸本就受到了重创，被裂空炮这一轰击，再也坚持不住，直接被轰的飞出山腰坠落而去。
　　韩羽这边也没闲着，光之反射盾牌横在身前，背后灵翼张开，作出稳定防御，任何冲过来的僵尸，都会被他一记盾挡反冲直接撞飞开去。完美的执行着守护骑士的职责。
　　林鑫看着外面大量用来的僵尸，忍不住念叨了一句，“这么多，这是什么玩意儿啊！”嘴上说着，动作却不慢，眼看着龙皓晨冲回来，一道火墙术就落在龙皓晨背后，将想要追击的僵尸阻挡在外。紧接着，火晶法杖附带的火咒术就轰了出去，目标正中另一头受到重创的银僵尸。
　　两个灵炉合成之后，林鑫自身的火焰已经发生了极大的变化，原来他的火焰是赤红色的，而现在他的火焰却变成了深蓝色。连带着火咒术都变成了深蓝色的骷髅头火焰形态。
　　那头银僵尸在光明圣火和林鑫这心焱之火的双重燃烧下，内外交困，终于化作了一团灰烬。
　　将级二十一号猎魔团从组团到现在，他们七人先后经历的战斗已经太多了，彼此之间配合起来默契十足。哪怕是修为都刚刚提升到六阶不久还需要适应，在这突入起来的战斗面前也显现出了精妙的配合。
　　龙皓晨回到韩羽身边，韩羽主动上前一步，让开半个身位，暂时成为最重要的防御力量，给龙皓晨以喘息之机。而这个时候，眼看强力手下先后死亡，僵尸王终于按捺不住，疯狂的扑了过来。
　　不过，这次它也学乖了，不是赤手空拳冲过来，左手提着一只铁僵尸，右手则抓着一头毒爆僵尸。
　　“林鑫，破了他右手那个紫红色僵尸。”龙皓晨大喝一声，背后四翼伸展，同时，一道金光已经从后方落在他身上，光耀天地，是雅婷的支援到了，浓郁的光属性灵力飞快的注入到龙皓晨体内。补充着他自身的消耗。
　　与此同时，一道白光从雅婷胸口处射出，正中僵尸王身体，圣引灵炉。只不过，雅婷施展的圣引灵炉，其牵引作用竟然是以龙皓晨为主体的。也就是说，被圣引灵炉命中的敌人，还是会攻击龙皓晨。
　　当然，现在更加准确的来说已经没有了圣引灵炉的存在，而应该说是雅婷的牵引技能。
　　“看我灭了它。”林鑫有些兴奋的大吼一声，紧接着，一股奇异的能量波动就那么从龙皓晨、韩羽和王原原背后散发而出。
　　三人突然感觉到周围的空气呈水状波纹向外扩散，一种说不出的灼热感令他们体内的血液仿佛都要沸腾了似的。
　　紧接着，一声嘹亮的凤鸣突然想起，一道湛蓝色光芒就那么从他们头顶上方掠过，直奔冲过来的僵尸王迎去。
　　那是什么？龙皓晨、韩羽和王原原都是一呆。
　　蓝色的火凤凰，背后带着三根炫丽的尾羽，在空中留下一连串水波荡漾的炫丽火焰光晕，几乎是瞬间就到了僵尸王面前。
　　下一刻，僵尸王惨叫声中，居然硬生生被拦了下来，它手中的毒爆僵尸瞬间破裂，但是，那紫红色毒液还没来得及扩散，就在高温之下蒸腾变成了毒气。而另一边的铁僵尸居然是直接溶化了。
　　这要多么恐怖的高温才能做到啊！铁僵尸的身体强韧程度龙皓晨可是亲自感受过的。
　　僵尸王的身体在被蓝色火焰凤凰撞击之后，直接变成了幽绿色，浓浓的幽绿色雾气不断从它体内奔涌而出，抵挡着蓝色火焰的侵蚀。
　　而就在这个时候，那蓝火凤凰双翼用力一拍，一圈浓郁的蓝色火焰光环向外扩散开来。刚刚登上山顶的大量普通僵尸被这光环笼罩在内。僵尸们前进的脚步嘎然而止，紧接着，就看着它们一只只融化，变成液体，再变成气体，就那么消失了。
　　嘹亮的凤鸣声再次响彻全场，火凤凰双翼一收，剧烈的爆鸣声中，居然将僵尸王就那么轰飞了出去，然后在空中一个盘旋，重新朝着龙皓晨他们飞过来。
　　眼看着僵尸王都那么惨，龙皓晨三人不禁脸色大变，王原原忍不住喝道：“有药哥你搞什么？”
　　但令他们奇异的是，那火凤凰似乎已经失去了温度，就那么从他们头顶上方掠过，在他们回头观看时，居然直接钻入林鑫胸口处消失不见了。
　　“灵炉？”三人齐声惊呼。
　　能融入人类胸口的技能就只有灵炉，他们万万也想不到，那么强大，甚至可以说是恐怖的技能竟然会是林鑫的灵炉，毫无疑问，那蓝色的火凤凰就是他原本两个灵炉合成的结果。
　　以龙皓晨在灵炉方面的知识也并不知道，灵炉在合成的时候是有契合度一说的。契合度越高的灵炉，合成起来也就越容易，并且合成之后产生的威能也就越是强大。
　　灵炉合成的危险性也就在这个契合度上，如果两个灵炉威能相等，契合度为零，无论它们的拥有者有多么强大，也决不可能将它们合成成功，最终必将受到反噬。
　　能够合成的情况只有两种，一个是契合，另一个就是压制。像林鑫和韩羽的灵炉合成就都属于契合，而龙皓晨和采儿的灵炉合成就是压制了。龙皓晨是光元素精灵雅婷压制了圣引灵炉，至于采儿就更加显而易见。
　　不过，要说这次灵炉合成的最成功者，却正是林鑫，原因很简单，他的运气实在是太好了，他所的道的心焱灵炉和后来得到的火之鹰灵炉契合程度竟是最大值，直接产生了奇异的进化作用，这才诞生了他现在这个灵炉：火凤凰，也可以称之为心焱凤凰。
　　这个灵炉的威能龙皓晨他们都亲眼看到了，其爆发力居然能够硬撼八阶僵尸王，而且在它爆发威能的过程中，连僵尸王那样的八阶强者都拿它毫无办法，还吃了不小的亏。


第一百二十章 皓月第四头，蝴蝶蓝（上）
　　林鑫的火凤凰灵炉着实给伙伴们带来了一个大大的惊喜，不过，他自己可就不那么舒服了。
　　越是强大的灵炉反噬也就越厉害，采儿的轮回灵炉就是最好的明证。林鑫这火凤凰灵炉虽然不能和轮回灵炉比，但也隐隐进入了一级灵炉的行列。是会随着林鑫实力成长而进化的。
　　火凤凰回归之后，林鑫只觉得自己体内灵力被瞬间抽空的一干二净，强烈的灼烧感令他全身变得火烫，慌不迭的盘膝在原地坐下，聚精会神的抵抗着心焱的灼烧。这心焱可是由内而外灼烧的啊！那种滋味儿可想而知。而且，这份灼烧会足足持续六个时辰之久。其本身倒是不会对林鑫产生太大的伤害，甚至还可以提升他与火元素之间的亲和度，锻炼他的身体。但是，这个过程的痛苦却极其强烈，支撑过这六个时辰，他恐怕也要脱层皮。
　　不过，此时的林鑫精神状态倒是很好，火凤凰灵炉他也是第一次尝试使用，没想到费力竟然强大如斯，哪怕此时承受着强烈的反噬，他内心中也充满了狂喜的情绪。正所谓人逢喜事精神爽，在这种状态下，他也觉得痛苦没有那么剧烈了。
　　凭借着火凤凰强大的一击，给龙皓晨他们带来了充足的喘息时间，在雅婷的帮助下，龙皓晨的灵力、体力都在迅速恢复着。
　　僵尸王虽然被震飞出了山腰，但龙皓晨的感知却一直跟着它，感受着它被攻击后的变化。
　　龙皓晨惊喜的发现，林鑫释放出那火凤凰的威力果然非同凡响，僵尸王的双翼竟是直接被烧没了，而且身上也是多处严重灼伤，伤势相当不轻。而且，火凤凰不只是单体攻击，也同样有群伤效果。之前范围内那些精英僵尸中，铁僵尸和铜僵尸直接没扛住，化为了灰烬。金僵尸和银僵尸虽然好一些，但身上也都各自有不同位置融化。
　　这才是真正的魔法师啊！超高的伤害。
　　龙皓晨还好一点，作为团队领袖，就算他情绪兴奋也不会过于表露，韩羽却忍不住哈哈大笑道：“有药哥，你终于爆发了，真让我有种泪流满面的感觉啊！”
　　林鑫充满鄙视的狠狠瞪了他一眼，心中暗道：你这是泪流满面么？怎么笑得那么开心？不过，灵炉的反噬令他根本说不出话来，也只能用眼神来报复一下了。
　　“吼——”
　　正在这时，突然间，一声凄厉的怒吼响起，正在视死如归冲向山腰的僵尸们在这声怒吼之下顿时停下脚步，不再继续向前蹦跃。
　　发出这声怒吼的，正是受到重创的僵尸王，它似乎被激怒了，更是感受到了致命威胁带来的恐惧，最重要的是，他的目标可不是这些人类啊！如果不能毁灭正在进化中的皓月，那么，它必将受到亡灵君主议会的制裁。它已经隐约能够感觉到，皓月的进化已经接近完成。
　　僵尸王没有再向山腰冲上来，而是骤然转过身，伴随着怒吼声，朝着自己的僵尸小弟们猛然喷出一口浓浓的墨绿色雾气。
　　顿时，无论是何种类的僵尸，被这雾气沾染之后立刻就会如同冰雪消融一般在雾气内融化。
　　稍微有些智慧的精英僵尸们看到僵尸王喷吐这种雾气之后都像是受到了极大的惊吓一般四散奔逃。而普通僵尸却是没有任何智慧的，只能在那雾气下化为尸水。这些尸水就像小溪一般，朝着僵尸王流淌而去。
　　那团墨绿色浓雾伴随着沾染僵尸的数量增多，覆盖范围也在不断加大，而流淌到僵尸王脚下的尸水会立刻融入它的身体，以近乎疯狂的速度修复者它身体上的破损。更加可怕的是，它的身体也随着这些尸水的融入而迅速增大。
　　王原原和韩羽虽然没有龙皓晨那么强的感知，但他们却是能看得见啊！那么浓郁的墨绿色雾气还有僵尸王咆哮中的变大，都清楚的出现在他们视线之中。
　　两人不约而同的看向了龙皓晨，眼神中带着询问。
　　龙皓晨扭头看了一眼洞穴深处，皓月的呼吸声似乎变得越发浓重了，显然是到了关键时刻。另一边的僵尸王以融合僵尸小弟为代价在激增自身实力。哪怕是属性相克，一旦让它将实力提升到九阶以上，龙皓晨他们恐怕也难挡其一击啊！林鑫的火凤凰显然不能再使用第二次。
　　绝不能让它完成实力的激增，在这个时候，哪怕稍微迟疑，都很可能导致全军覆没在这里。
　　金光一闪，又是一道身影出现在他身边，正是在永恒之塔苦苦等待了许久的采儿。
　　之前龙皓晨没有将采儿召唤到身边是因为他需要的帮助是防御而不是进攻，而现在显然是到了需要强有力攻击的时候了。
　　“采儿，跟着我，阻止那僵尸积聚实力。韩羽、原原你们守好洞口。”
　　龙皓晨是在一边说着的过程中，人就已经冲出去了，背后四翼全力一拍，直奔僵尸王而去。璀璨的金光在瞬间升腾倒了极致，就像是一颗金色的太阳般下一瞬就到了僵尸王面前。
　　在龙皓晨冲出的同时，雅婷身上也是金光一闪，居然就那么凭空消失，再出现时，就在龙皓晨背后。
　　辉煌圣盾在龙皓晨飞出的时候已经被他收回永恒旋律了，此时，他双手握着光之惩戒，内灵力全力灌注，光之惩戒附带的圣剑技能瞬间激增到了极致，浓浓的白炽色充斥着凌厉杀机。
　　更令人震惊的是，龙皓晨自身居然也呈现出了和圣剑一样的白炽色，连背后四翼都是如此。那浓郁的白光所过之处，空气中浓郁的墨绿色雾气被飞快的净化着。
　　僵尸王明显感受到了致命的威胁，怒吼声中，一双变得无比粗壮的手臂直奔龙皓晨砸了下来。
　　在不断吸收尸水的过程中，它的身体变得越发庞大，恐怖的力量在挥动之间甚至带起一连串的音爆，可见其力量达到了怎样恐怖的程度。
　　龙皓晨没有和它硬碰，脚踩九龙踏，身形一闪就到了侧面，闪避的同时，双手握住的光之惩戒也随之扬起过头。
　　雅婷身体一晃，居然就那么化为一道金色流光落在光之惩戒上，顿时，白炽色的光之惩戒居然冒起一层暗金色的火焰。
　　但是，光之惩戒也随之发出了低沉的嗡鸣声，就像是在悲鸣一般，以它辉耀级装备的材质，竟像是有些承受不住这暗金色火焰似的。
　　一击落空，僵尸王瞬间回身，面对的却正好是悍然斩下的重剑。
　　这一剑斩下，龙皓晨整个人看上去都略微扭曲了一下，从山腰上砍下来的王原原和韩羽只觉得这黑暗的世界仿佛出现了一缕曙光，浓郁的光明气息仿佛在净化着整个空间似的。
　　轰——
　　光之惩戒斩在僵尸王架起的一双手臂之上，剧烈的轰鸣声中，恐怖的一幕出现了，光之惩戒这柄品质极高，更是附带有圣剑和吸灵能力的重剑，居然就那么破碎了，龙皓晨也被僵尸王恐怖的力量震的倒飞而出。
　　但是，僵尸王也同样不好受，在剧烈的碰撞声后是令人牙酸的“噗噗”声，就像是滚油倒在了冰面上似的。
　　能够清楚的看到，僵尸王那双坚若钢铁，力量极其恐怖的双臂竟然在融化。浓烈的暗金色火焰几乎是瞬间就席卷了它的身体。周围的绿色浓雾沾染上这种火焰，几乎是瞬间消亡，再也无法吞噬远处的普通僵尸了。更可怕的是，这暗金色火焰竟然还能自行增幅，飞快的向僵尸王全身蔓延而去。
　　“吼——”凄厉的吼叫从僵尸王口中发出，它疯狂的拍打着身上的暗金色火焰，想将其熄灭，甚至不停的喷吐出墨绿色的液体淋在其上。可是，无论它怎么做，却只能让那暗金色火焰灼烧的地方更多。
　　龙皓晨刚才那一击看上去吃了大亏，但是，他却将暗金色火焰沾染了一丝在僵尸王额头上。哪怕它想要壮士断腕都做不到。
　　龙皓晨跌落在远处，口中鲜血狂喷，一双手臂软软的垂在身体两侧，明显是脱臼了。虎口处鲜血横流。看上去十分凄惨。但是，竟然没有一头僵尸敢于上来攻击他的。
　　雅婷在光之惩戒碎裂之后，重新现出本体悬浮在龙皓晨身边，她的脸色也是十分苍白，可见之前那一击的消耗是何等巨大。
　　成为神眷者之后，龙皓晨拥有了一些专属于神眷者的特殊能力，这些能力都是和光明女神有关的。之前他身体变成白炽色的能力叫做燃灵，燃烧灵力与灵魂，给自身以最大的增幅。其威能甚至比他原本的牺牲技能还要强悍的多。只不过，燃灵的副作用也是极大的，用过一次，龙皓晨至少要虚弱七天。如果使用过度，甚至会导致他自身实力大幅度下降直至危及生命。


第一百二十章 皓月第四头，蝴蝶蓝（中）
　　暗金色火焰其实是属于雅婷的进化能力，她拥有本体之后，却并不改其能量体的特质，能够把自己化为最纯净、最浓郁的光元素与龙皓晨的任何武器结合，暂时成为武器的器灵，点燃这件武器最本源的力量发动攻击。简单来说就是，用一次，基本上那武器就毁了，除非其品质真正达到了能够容纳雅婷这种层次器灵的程度。
　　龙皓晨深知，以自己现在的修为想要战胜僵尸王毫无可能，僵尸王最惧怕的是他的属性，而非战斗力。因此，他就凭借燃灵和雅婷的帮助，将自身的光明属性提升到了极致。哪怕是真正的光明女神在这里，驱使的光元素也不会比龙皓晨刚才这一击更纯净了。
　　僵尸王固然强大，但是，在这绝对的属性压制面前，还是受到了不可弥补的重创。重创的不是它的身体，而是灵魂。
　　虚空中，漆黑的身影悄然出现在僵尸王头顶上方，紧接着，一股滔天杀意混合着一道灰色光芒一闪而逝，下一刻，那黑色身影竟然奇异的分成了两个，一个停滞在空中徐徐消散，另一个则是闪电般落在龙皓晨身边，双手飞快的推动他的手臂，令其复位。
　　“你怎么能使用轮回灵炉。”龙皓晨急切的惊呼道。
　　僵尸王在那里已经陷入了呆滞之中，不再嘶吼和挣扎，然后缓缓软倒在地，暗金色火焰失去了抵御，迅速染遍它全身。
　　僵尸王不愧是亡灵君主，哪怕是在自身灵魂之火已经熄灭的情况下，它的身体竟然也没有立刻被烧成灰烬，而是在持续的燃烧着。
　　远处的僵尸们失去了它们的王，又感受到对它们来说无比恐怖的光明，再也没有了战斗意志，四散奔逃而去。
　　采儿扶着龙皓晨站起来，微微一笑，道：“放心吧，我没事的。”
　　龙皓晨仔细的看着她，沉声道：“你又失去了哪一感？”
　　采儿嘻嘻一笑，道：“哪一感都没失去，等等，她是？”一边说着，她转向一旁穿的十分清凉，悬浮在龙皓晨身边的雅婷问道。
　　令龙皓晨没想到的是，雅婷十分乖巧的凑上前，“主母，我是雅婷啊！就是主人的光元素精灵。主人灵炉合成之后，我的能量身体实质化，就变成了现在这样。”
　　采儿吃惊的道：“你是雅婷？”
　　看看她，再看看身边的龙皓晨，采儿的脸色可是明显有些不愉快了。
　　龙皓晨虽然早就预料到会有这种情况发生，但也没想到来得竟然会这么快，赶忙转移话题，道：“那僵尸王死了？”
　　采儿点了点头，道：“我的轮回灵炉最擅长于超度这种亡魂。对死灵生物有极强的伤害。更何况它还受到了你的神圣火焰洗礼，灵魂本已受了重创。”
　　采儿被龙皓晨召唤过来后，就立刻进入了隐身状态跟在龙皓晨身边等待机会，当她看到龙皓晨身上燃起了白炽色的时候，就明白他是有对付僵尸王办法的，所以才没有在第一时间出手。
　　当僵尸王受到龙皓晨那神圣火焰重创之时，采儿才发动了轮回灵炉配合轮回之剑给予了僵尸王致命一击，彻底令它的灵魂之火熄灭。肉体再强，失去了灵魂僵尸王也要变成死尸王了。
　　没有了僵尸的威胁，两人重新回到半山腰洞口处，韩羽为龙皓晨治疗伤势，不过，燃灵带来的虚弱那是治不好的。要等七天之后才行了。
　　这时候龙皓晨才有时间告诉众人究竟发生了什么。
　　“真没想到，皓月竟是诞生在这样一个空间之中的。”王原原叹息一声，对这充满了有毒气体和死灵生物的世界，她是一丝好感也不可能出现的。
　　采儿秀眉微皱，道：“皓晨，如果再有死灵生物攻来，我们抵挡不住怎么办？”
　　众人都知道他的永恒旋律传送是需要等待一段时间的，心中也都有类似的疑问，只不过不好问出来而已，采儿却没有这个顾忌，这关系到接下来的行动和众人的安危，一旦出了问题，他们都会有生命危险。尤其是众人现在的状态都不太好。
　　林鑫受到灵炉反噬，龙皓晨受到燃灵反噬，都已经失去了绝大部分战斗力。只是依靠采儿他们三人，一旦再出现一名僵尸王那样的强者，他们必将全军覆没，除非采儿将轮回灵炉发挥到极致。
　　龙皓晨沉吟道：“如果真的再有强大的死灵生物出现，就只能先结束皓月的进化了。大家放心，我现在有能力强行激发永恒旋律将咱们传送回永恒之塔内。”
　　听他这么一说，众人都松了口气。有后路就好。同时他们也不禁更佩服龙皓晨心思的缜密了。
　　龙皓晨道：“大家看来都从新得到的灵炉上拥有了不错的能力，赶快相互说一下吧。否则会影响我们的集体战斗力以及配合。”
　　“雅婷的进化大家都看到了。她现在能够口吐人言，而且可以单独战斗。相当于是一名光系魔法是，关键时刻还能够附着在我的武器上发动攻击。只不过，却要以牺牲那件武器作为代价。这种攻击方式也同时会消耗雅婷的本源光明之力，需要一段时间才能补充回来。”
　　雅婷在战场上的巨大作用之前除了采儿其他人都清楚的看到了，虽然她的进化有很大的偶然性，很大一部分是因为梦幻天堂的增幅和龙皓晨神眷者体质的觉醒。但现在的她，绝对可以称得上是一级灵炉了。而且是独一无二的。
　　或许，雅婷的直接攻击力和瞬间攻击力不能和其他一级灵炉相比，但是，千万不要忘记，越强大的灵炉反噬就越厉害，可雅婷有什么反噬呢？对于龙皓晨来说，她一点反噬都没有啊！而且她的成长性是毋庸置疑的，必将跟随着龙皓晨的成长而进化。
　　采儿似乎已经想通了，看着脸色有些苍白正坐在一旁努力尝试吸收这个世界些许光元素的雅婷，缓缓点了点头，道：“雅婷的进化对我们团队的作用很大，以后我们相当于是多了一名光系魔法是和牧师。”
　　龙皓晨道：“那你呢？你的灵炉合成之后，进化出了什么能力？当时你承受了那么多痛苦，而且又是三个灵炉融合的，增幅应该不小吧。”
　　采儿一听他提起自己灵炉合成的时候，俏脸顿时一红，不禁回想起当时那羞人的一幕。狠狠的白了他一眼，道：“我的灵炉合成能力你刚才已经看到了。”
　　“看到了？”龙皓晨疑惑的看着她。
　　采儿点了点头，道：“我的情况比较特殊，与其说是三个灵炉合成倒不如说是轮回灵炉吞噬了另外两个灵炉完成了自己的一次进化。我现在每天可以动用一次轮回灵炉的威能而不遭到反噬了。因为我在梦幻天堂中得到的灵炉是真实之影灵炉，能够令我的幻影拥有真正攻击力。合成之后，当我每天第一次使用轮回灵炉催动轮回之剑的时候，只要同时使用影分身技能，就相当于是幻影替我承受了灵炉的反噬。合成之后的轮回灵炉还可以让我每天通过轮回之剑使用一次千击灵炉的攻击方式。”
　　听了采儿的解释，众人不禁发出一连串的抽气声，这其中也包括龙皓晨在内。
　　看上去，三个灵炉合成之后，给采儿带来的增幅不大，她还是拥有原来的能力而已。可实际上，对她实力的提升却是相当恐怖的。
　　试问，作为当今天下第一灵炉，没有反噬了，它要恐怖到什么程度？更何况还有以轮回之剑调动千击灵炉的攻击方式。
　　也就是说，采儿能够在不受到任何反噬的情况下每天动用两次轮回之剑。
　　轮回之剑可是真正的神器啊！而且是刺客圣殿第一神器。除了当年的轮回之子以外，还没有人能将它的威能完全发挥出来。
　　哪怕是已经觉醒成为神眷者的龙皓晨，也不敢说自己就能挡得住采儿轮回之剑的一击。
　　在整体实力上，现在的采儿已经比不上龙皓晨了，但是，这次三灵炉合成之后，她的爆发力无疑依旧是团队最强。
　　令人惊讶的是，采儿在说完这些之后，竟是出奇的没有挨着龙皓晨坐下，而是走到一旁去了。
　　王原原和韩羽的神色顿时变得古怪了几分，在他们看来，采儿应该是在吃醋了。
　　龙皓晨却知道并非如此，采儿是在因为梦幻神殿灵炉合成那地方发生的事而害羞呢。这个他也没法劝啊！一想起自己看到和摸到的……
　　“韩羽，你呢？”龙皓晨用力甩甩头，抛开脑海中的绮思，转移话题问道。
　　韩羽道：“我的两个灵炉合成还算顺利。拥有了一个名叫光之庇佑的技能。施展之后，会释放出一个直径五米的光元素护罩。这个护罩的防御力相当于他自身灵力的三倍，也就是相当于他施展神御格挡能够达到的防御强度，同时，在施展光之庇佑的过程中，范围内除黑暗属性意外，其他人的灵力将以十倍的速度进行恢复，直到完全恢复至巅峰。”


第一百二十章 皓月第四头，蝴蝶蓝（下）
　　龙皓晨眼睛一亮，“这个能力太好了。”
　　王原原也是连连点头，“有了这个能力，我们团队的灵力恢复能力就将极大程度的提升。”
　　韩羽微笑道：“其实最好的地方还是在于它没有反噬。很适合我。不然，大家施展了灵炉的能力后都像林鑫这样也不行。”
　　龙皓晨微笑道：“只是不知道司马和樱儿灵炉融合后的能力是什么。可惜，没能让原原多一个灵炉进行合成。”
　　王原原哼了一声，道：“团长，你这是人心不足蛇吞象。你见过哪只猎魔团所有人都有灵炉的？我们这次的运气已经太好了，别不知足了。而且我们大家都提升到了六阶，这次回去之后，真的能申请帅级猎魔团了。我们一定是用时最短就升级到帅级的吧。”
　　韩羽笑道：“应该是。我们的运气真是不错。这次还得到了不少功勋。回去以后又可以休息一段时间，不用急着接任务了。咱们先在永恒之塔一层第四、第五那两关把灵力都提升到五千，然后也能通过第六关了吧。”
　　其实，按照他们的整体实力，早就能过第六关了，但为了更好的提升每个人的战斗力，他们一直都是单独挑战永恒之塔内那红色骷髅的。现在龙皓晨成为了神眷者，实力更是大幅度提升，一对一的情况下想要战胜那红色骷髅应该也差不多了。
　　正在他们说话的工夫，突然间，龙皓晨猛然扭过头，朝着远处天际看去，然后毫不犹豫的大喊道：“快，到洞内皓月身边去。我们立刻离开这里。”
　　就在他说话的工夫，一股恐怖至极的威压从远方缓缓传来，而且在以惊人的速度增强着。大有乌云压城城欲摧之势。
　　当断则断不然反受其乱。龙皓晨在第一个感受到这股恐怖气息存在之后，立刻就做出了决断。必须离开这里，否则，他们必死无疑。那股恐怖气息的主人至少也是一个九阶强者，而且针对的正是他们这边。哪怕是让皓月无法完成进化也顾不得了。
　　众人对龙皓晨都是极为信服的，采儿扶起龙皓晨，韩羽扶着林鑫，五人飞快的向洞穴深处皓月所在的地方跑去。
　　与此同时，龙皓晨胸口处属于永恒旋律的金光已经亮起。
　　强行使用永恒旋律的代价他之前没说，强行传送之后，他自己会受到永恒旋律的反噬。燃灵的虚弱时间延长不说，他自身也必将承受相当程度的痛苦。同时，永恒之塔也会有大量能量流失，需要灵魂进行增补。
　　当然，因为在镇南关战场上永恒旋律吸收了大量的灵魂能量，至少支持这次强行传送还不至于伤筋动骨。
　　皓月自身仿佛也感受到了那威胁的存在，它的身体剧烈的颤抖了一下，紧接着，奇异的一幕出现了，它身体两侧本来各有一个凸起，左侧的那个突然向下回缩起来，右边那个却猛然增长，并且剧烈的颤抖着。
　　就在龙皓晨他们冲到近前之时，噗的一声，右侧的那个鼓包骤然破开，又是一个头颅从里面钻了出来。与此同时，皓月的身体也在剧烈的颤抖中迅速增大，转眼间身长已经超过了九米。当真是庞然大物了。
　　此时，洞窟外，一颗宛如流星般的暗蓝色光球正以惊人的速度朝着山洞这边飞来，随着距离的接近，它的体积看上去也是越来越恐怖。在空中留下一道暗蓝色尾焰。
　　皓月的第四个头突破而出后，它却显得异常虚弱，四个大头全部垂在地面上闭上了双眼。
　　皓月和龙皓晨心意相通，它显然是感受到了龙皓晨要做的事，强行突破出了第四个头，但另一边的凸起也回缩了至少一半。不然的话，很有可能是还有第五个头出现。
　　金光大放，将洞穴内照耀的纤毫毕现。浓郁的光芒瞬间席卷住众人的身体，与此同时，韩羽也释放出了自己的光之庇佑灵炉，一层金灿灿的光罩也笼罩在众人体外。
　　金光一闪，众人全部消失在洞穴之中。
　　三秒之后，那巨大的暗蓝色光球降临。恐怖的轰鸣令这红与黑的世界剧烈的颤抖着。山不见了，剩下的只有一个巨大的深坑。
　　金光闪烁。龙皓晨等人连带着皓月一起出现在永恒之塔外。龙皓晨哇的一声，再次喷出一口鲜血。直接昏倒在了采儿怀中。皓月也同样陷入了昏迷状态。
　　幸好，永恒旋律的效果还在，永恒之塔外的怨灵并不敢靠近过来。采儿扶着龙皓晨，韩羽和王原原拖着皓月，众人这才回到永恒之塔中。
　　龙皓晨实在是太疲倦了，从进入梦幻天堂开始，他的神经就一直处于高度紧绷状态，之后连场恶战，神眷者体质觉醒，又大战八阶僵尸王，第一次使用燃灵能力，光之惩戒粉碎，最后更是拼尽全力强行开启永恒旋律进行传送。
　　可以说，数日以来，他从未真正休息过，此时身体达到极限，昏迷过去对他来说并不是坏事。再这样下去，他就要透支自己的生命力了。
　　唯一的好消息是陈樱儿已经在永恒之塔内醒转过来，正茫然的等在这里。司马仙依旧处于昏迷状态。
　　韩羽的光之庇佑效果还在持续，居然没有受到传送的干扰，众人的灵力都在以惊人的速度恢复着，很快就恢复到了正常，连原本永恒之塔无法恢复除光属性之外灵力的问题都没影响到这灵炉的能力。不愧是合成灵炉。
　　龙皓晨这次昏迷足足持续了六个时辰才清醒过来，而且依旧显得十分虚弱。不过，他们也不能在这里继续停留下去了，万一牧师圣殿那边有人寻找他们就不妥了。短时间失踪还可以解释去城里转悠了，时间太长可就不行了。
　　当然，想要返回镇南关本身还要经过一个麻烦的过程，龙皓晨必须要和皓月先回到皓月进化的那个空间，然后再通过两人的血契返回镇南关那边。他回去了，再以永恒之塔把伙伴们传送出去。
　　皓月恢复的很快，至少比虚弱的龙皓晨要快的多。龙皓晨通过心灵联系也了解到了皓月身上发生的情况。
　　原来，皓月在这段时间吞食了大量魔晶，促使它体内灵力持续提升，但却十分驳杂。虽然已经到了能够进化的程度，但是，这些驳杂灵力却需要进行提纯。这个提纯的过程却只能在它原本的空间进行。这也是为什么皓月这次离开的时间有点长的原因。
　　返回到它自己空间后，皓月就开凿了个洞穴自行修炼。因为并不是直接突破，原本也是不需要担心被死灵生物发现的。有了三头时候的教训，它的实力又有所提升了，这次皓月是憋足了劲，准备等到自己把所有灵力全部提纯，极其接近突破的时候再进化。
　　但是，正所谓计划赶不上变化，就在皓月持续提纯自身灵力的时候，龙皓晨的神眷者体质觉醒了。
　　他这一觉醒不要紧，和他有血契关系的皓月立刻受到了影响。如果在平时，这影响自然是好事，可以一定程度提升皓月的实力，尤其是小光的实力。但是，因为皓月在提纯灵力，自身又距离进化很近了。这突如其来的增幅顿时令皓月直接进入到了危险的进化状态之中。
　　皓月原本还试图压制一下，因为它很清楚，自身灵力还没有完全提纯完毕，这个时候进化需要的时间太长了。那些亡灵生物根本不会给它这样的时间。可是，它尝试压制了一段时间后，却终究因为体内灵力积蓄过多没能压制住，从而开始进化。在这个时候，它也不得不向龙皓晨求助，也只能侥幸的希望死灵生物来的慢一些了。
　　最终的结果显然不尽如人意。龙皓晨不得不发动永恒旋律传送回来，而处于进化过程中的皓月如果离开它那个空间，很可能会受到生命威胁。无奈之下，它只得放弃了全面进化，选择只进化一半，用提纯过的灵力来进化出了自己的第四个头。同时也将那些驳杂灵力全部放弃，这也是为什么它当时那么虚弱同时身体另一边凸起萎缩的原因。
　　但不论怎么说，皓月的进化终究还是完成了一半的，龙皓晨给它的第四个头起名叫小蓝。
　　随着这次进化，皓月的四个头和之前都有了一些区别，每个头上的凸起都出现了一定的变化。有的像鹿角，有的像牛角，四个头各不相同，最奇特的就是新生出来的小蓝，它那看似如同蜥蜴般的头顶上，长出的凸起居然十分酷似蝴蝶形状。而且，不知道是不是因为强行突破的原因，它的眼神看上去比较柔弱，就像是营养不良似的。


第一百二十一章 百万功勋（上）
　　随着强行进化的完成，皓月身上的鳞片更加厚实了，隐隐泛出一层暗紫色光彩，粗长的大尾巴尖端也长出一个锥形凸起。只是趴在那里，都隐隐有威慑力释放出来。按照龙皓晨的估计，现在的皓月也进入六阶了，而且是四属性六阶，小蓝的属性是水。
　　“皓月，那边会不会有死灵生物等着我们出现？”龙皓晨向皓月问道。
　　皓月四个头同时闭上眼睛，片刻之后，睁开眼向龙皓晨摇了摇头。与此同时龙皓晨也感受到了皓月的愤怒。
　　皓月这愤怒的情绪来的相当猛烈，甚至令龙皓晨都产生出了一丝胆寒的感觉。
　　皓月的愤怒之中还包含着强烈的蔑视和屈辱。对死灵生物的蔑视，对它们威胁到自己生命而屈辱。
　　龙皓晨摸摸小光的头，微笑道：“别生气了，等我们以后强大起来，就不怕它们了。这次都怪我，如果不是我的体质突然觉醒，也不会给你带来这么多麻烦了。”
　　皓月愤怒的情绪在龙皓晨的劝慰下很快平静下来，四个大头凑到他身边，轻轻的在他身上蹭着。目光也重新变得柔和起来。
　　“既然那边没有危险，我们就走吧。”龙皓晨带着皓月发动永恒旋律，重新回到了之前他们离开的地方。
　　当金光闪过，视线重新清晰之时，龙皓晨不禁倒吸一口凉气。
　　他和皓月出现在一个深度超过三十米，直径足有数百米的深坑之中，周围都是恐怖的焦黑色。原本的山体和洞穴已经完全不见了。
　　不过，正如皓月之前感受过的一样，这里并没有再出现任何死灵生物。
　　皓月四个大头同时扬起，一股无形的威严从它身上扩散开来。
　　“吼——”四个大头同时发出一声嘹亮的怒吼，似乎是在宣泄着自己的情绪，也仿佛是再说，我会回来的。
　　紫光闪耀，笼罩住它和龙皓晨的身体，契约传送发动，令他们重新出现在牧师神殿的地下室内。
　　龙皓晨不敢怠慢，将伙伴们全部从永恒之塔传送回来。做完这些，他也终于可以松口气了。
　　这次镇南关之行可以说是惊险万分，无论是龙皓晨个人，还是他们将级二十一号猎魔团，都遭受到了前所未有的危机。甚至要比他们深入魔族执行恐惧悲啸洞穴任务时更加危险。
　　但是，同样的，这次他们的收获也是巨大的。获得了功勋奖励不说，更重要的是灵炉。每个人都拥有了属于自己的灵炉，除了王原原之外，其他人还都完成了灵炉合成。
　　司马仙终于在回来后的第三天从昏迷中清醒过来，他的伤势虽然很严重，但在韩羽和雅婷的治疗下总算是恢复了。
　　这家伙给自己合成后的灵炉起了个霸气的名字，叫做紫幻神雷灵炉。
　　陈樱儿的合成灵炉则叫做时光之叠灵炉。
　　两人的灵炉威能各有特点，全都是极其强大的存在。至于威能，就要在未来的战斗中显现了。
　　将级二十一号猎魔团经此一役，他们的整体实力已经完全提升到了帅级的层次。而且是相当强大的帅级。
　　联盟大批援军终于赶到，也宣布着镇南关危机完全解除。魔族大军早已撤退。表面看去，这次是魔族吃了大亏，数名魔神继承人送命，可实际上真是如此么？至少龙皓晨并不这么认为。这一点从他和夜小泪的协议就能看出来。至于协议究竟是什么，连他的队友都不知道。
　　“龙团长在么？”敲门声响起，将正在思索梦幻天堂内发生各种事情的龙皓晨惊醒。
　　经过七天休整，现在他的状态已经基本恢复正常了，燃灵带来的虚弱感也随之消失。
　　打开门，龙皓晨将来访的张放放迎了进来。
　　“张兄不用那么客气，你是前辈，直接叫我名字就行了。”龙皓晨微笑着说道。
　　张放放在沙发上坐了下来，微笑道：“好，那我就叫你皓晨了。皓晨，你们接下来有什么行动么？”
　　龙皓晨摇了摇头，道：“我们打算返回圣城休整一段时间。你也知道，这次我们的收获不小。但因为一些能力都是新得到的，还是要相互磨合一下才能发挥出最强的战斗力。同时，我们也打算返回圣盟晋升帅级猎魔团了，也要承接一些更困难的任务。”
　　张放放毫不掩饰自己心中的羡慕，“你们真是我见过的最有天赋的猎魔团，要是可以选择的话，我都愿意像韩羽那样做你的侍从骑士了。”
　　龙皓晨呵呵笑道：“张大哥你说笑了。这次你成功晋升七阶，你们团队也获得了一些功勋，晋升帅级也是很容易的事。对了，我听说好像团队中有人达到更高阶层次之后，晋升猎魔团的时候会得到功勋减免吧。”
　　张放放苦笑道：“是啊！要说背运，谁也比不上我们团队。我都不敢指望用功勋晋级了。幸好这次沾了你们的光，得以突破瓶颈晋级七阶。总算是能升入帅级了。皓晨，谢字我就不说了。以后有用的上我们的地方你尽管开口，只要是我能做到的，决不推辞。”
　　“好。”龙皓晨也不客气，直接答应一声。猎魔团之间守望相助是很正常的事情。
　　张放放道：“既然你们也要返回圣城，不如我们就一起出发吧。我们也要回去直接晋级了。”
　　“也好。那我们明天一起走？”
　　得到龙皓晨肯定的答复，张放放明显很高兴，又聊了几句之后就告辞而去了。
　　龙皓晨关上门，一直在里间修炼的采儿走了出来，微微一笑，道：“看出来了吧？”
　　龙皓晨一愣，“看出什么？”
　　采儿嘻嘻一笑，“这张放放是看上原原了。别告诉我你没看出来哦。”
　　“啊？”龙皓晨一呆，“你是说，张大哥和原原……，不可能吧，你忘了吗？原原曾经说过的话。”
　　采儿只有在龙皓晨面前表情才会如此丰富，向他做了个鬼脸，道：“那话也能信么？分明是原原不喜欢咱们团中那几个家伙故意说的。你别看她和樱儿都嘴硬，其实她们只是好朋友而已。之前我们在镇南关内大战一场之后，你重伤昏迷。我无意中听到樱儿在问别的团队杨文昭的情况。”
　　龙皓晨恍然道：“原来如此。这种事儿我们也管不了，就顺其自然吧。只要他们自己喜欢就好。”
　　采儿突然道：“以后除非特殊情况，不许让雅婷现出本体，还要像以前那样缩小版的。”
　　龙皓晨苦笑道：“我就是怕你误会，之前才没敢告诉你。”
　　采儿噗哧一笑，道：“误会什么啊？她是元素精灵，就算有了实体也还是能量体。我为什么要误会她？”
　　龙皓晨一愣，道：“那你还让她缩小？”
　　采儿道：“那不一样的。她的装扮那么清凉，你总是看呀看的，回头都学坏了。”
　　龙皓晨嘿嘿一笑，道：“那你也穿成那样给我看看，我看你不算学坏了吧？”
　　“呸，你真的学坏了。”采儿在龙皓晨伸手过来要搂她前的一瞬间闪身逃开。
　　自从在梦幻天堂内发生了旖旎的一幕之后，这些天采儿一直都不肯和龙皓晨同床共枕了。最多就是两个人一起坐在床铺上修炼而已。龙皓晨也没有强求，甚至他自己也有点不敢和采儿像以前那样搂着睡在床上了。
　　那天的事让他们意识到自己已经不再是小孩子，尽管两情相悦，但是毕竟还没有名分，龙皓晨是怕伤害到采儿，采儿则是害羞。至于这种状态还要维持多久，他们自己也不知道。
　　回归圣城的并不只龙皓晨和张放放他们这两支猎魔团，陆熙他们将级二十二号猎魔团以及杨文昭、断忆他们所在的猎魔团竟是像计划好了似的一同回归。
　　这么一来，回程之中，几支猎魔团可以说都是打散了的。林鑫殷勤的跑到陆熙他们那边去陪李馨了。而龙皓晨他们团队中却多了两位不速之客，张放放和杨文昭。
　　张放放为人稳重、真诚，性格又比较老实，他也不多说什么，就是每天跟在王原原身边。无论王原原怎么赶他，恼他，他就是微笑不语，默默的跟随着。到了后来，王原原也不吭声了。就任由他跟着。
　　杨文昭也像是下定了决心一般，死缠陈樱儿。他就比张放放殷勤的多了，经常会送过来一些好吃的、好玩的给陈樱儿。
　　陈樱儿虽然对他不假辞色，但他送来的东西却是肯收下的。
　　龙皓晨和采儿也难得的享受着回程的轻松气氛。龙皓晨也没有去约束伙伴们什么，因为他很清楚，等回到圣城之后，接下来一段时间又将是他们闭关修炼的日子。难得让大家放松一下。而未来的行动他也已经有了一定的计划。只是现在还不需要告诉伙伴们。


第一百二十一章 百万功勋（中）
　　尽管回程他们走的不算太快，但十五天之后，也返回到了圣城之中，龙皓晨还额外给伙伴们休息三天的时间。第四天早上，他将众人叫到别墅一楼的大厅之中。
　　“真舒服，要是能一直这样就太爽了。”林鑫躺在宽厚的大沙发中，一脸满足的赞叹道。
　　他那一头秀发没有了，整个人显得利落了许多，墨绿色的发茬长出了一些，看上去有点像带了个绿色的帽子……
　　司马仙在一旁嘿嘿笑道：“有药哥，你今天吃药了吗？”
　　林鑫脸上神色顿时一僵，“你才吃药，你这光头二货。”
　　陈樱儿和王原原不禁在一旁吃吃的笑了起来。
　　韩羽道：“好啦，别闹了，团长，我们之后怎么安排？”虽然他只是龙皓晨的扈从骑士，但论实力的话却是在团队中名列前茅的，而且他的年纪是全团最大的一个，祛除了以前的高傲之后，也显得越发沉稳了，深得守护骑士真谛。
　　龙皓晨微笑道：“这趟镇南关我们遭遇了不少危险，但在大家共同的努力下收获也很不错。不过，我们毕竟都刚刚得到的灵炉或者是合成灵炉，还需要时间来磨合。永恒之塔的历练我们要继续，首先是大家先将各自的内灵力都提升到五千的上限，接下来我们尝试一下能否完全通过永恒之塔第一层的剩余关卡。希望后面还有能帮助我们直接提升灵力的方法吧。等我们突破一层其余关卡之后，相信大家的能力也就磨合的差不多了。我们再晋升帅级，继续完成新的任务。”
　　众人听着龙皓晨的话纷纷点头，可以说，最近一年以来是他们修炼过程中提升最快的一年，尤其是在永恒之塔内，灵力提升的速度完全可以用飞跃来形容。如果不是有那里历练的过程，他们的灵力根本不可能在这么短的时间内提升到四千，更不可能突破到六阶了。
　　要知道，联盟六阶强者的平均年龄是三十七岁，而他们将级二十一号猎魔团的平均年龄还不到二十啊！按照这种速度修炼下去，单是凭借年龄优势，他们就都必将成为八阶强者，至于能否突破九阶瓶颈谁也说不好。但以他们的天赋，九阶瓶颈也未必能困得住他们。
　　“如果大家没意见的话，那么，我们就准备进入永恒之塔历练了。”龙皓晨缓缓站起身，脸上笑容渐渐收敛，变成了肃穆之色。
　　“团长，稍等一下。圣骑士长大人说让你今天去找他一下。”韩羽向龙皓晨说道。
　　“啊？师祖找我？知道是什么事么？”龙皓晨疑惑的问道。
　　韩羽呵呵一笑，道：“应该是好事。咱们不是贡献了五颗逆天魔龙族的魔晶给牧师神殿和联盟么？爷爷应该是要奖励功勋给咱们吧。毕竟，他们也不能白拿我们的东西啊！”
　　“奖励功勋？”一听这话，林鑫立刻从沙发上跳了起来，眼睛瞪得大大的，瞳孔似乎都变成了金币形状。
　　韩羽没好气的道：“看你那点出息。难道你知道逆天魔龙族魔晶能换多少功勋不成？”
　　林鑫搓着手，嘿嘿笑道：“不知道也能猜到一些啊！那可是九阶魔兽的魔晶，还是魔神皇的种族。一颗怎么也换个十万功勋吧。嘿嘿。看来，我们距离传说级装备已经不远了。”
　　“十万？不会那么多吧？”这一下，连龙皓晨都心动了。
　　林鑫挺起胸脯道：“怎么不会？那可是九阶魔晶啊！老大，不信你拿出去卖一颗试试。这玩意儿可是不可多得的好东西。十万功勋我还是少说着。”
　　司马仙呵呵傻笑道：“那我们贡献了五颗，岂不是就有五十万功勋了？太爽了。”
　　龙皓晨也有点沉不住气了，“你们先别报太大希望，虽然联盟不知道我把你们带入了梦幻天堂，但我和采儿也都在里面完成了灵炉合成，也算是得到了不少好处，未必就会给我们那么多奖励。林鑫，你刚才说九阶魔晶倒是提醒我了。这样吧，你和原原、司马，你们三个人到交易中心走一趟，办两件事。一个是给原原寻找适合镶嵌她巨灵神之盾的那种空间属性晶石，如果有的话可以考虑用魔晶换或者功勋购买。再一个就是找位炼金大师询问一下，能否把逆天魔龙的魔晶给司马替换到他那光之大力丸中一颗。”
　　听他这么一说，王原原和司马仙的眼睛不由得都亮了起来。尤其是司马仙，他的光之大力丸是肯定可以替换内部魔晶的。王原原虽然心中希冀，但她那种空间晶石确实很难找，但猎魔团交易中心中好东西不少，说不定求购的话真能找得到。
　　陈樱儿雀跃道：“我也去，我也去。”
　　韩羽微笑道：“团长，那我和副团长跟你去爷爷那边吧。”
　　“好，那我们就分头行动。”
　　七人兵分两路，龙皓晨三人前往圣盟执政厅，林鑫四人则是直奔猎魔团交易中心。
　　一个时辰后。
　　林鑫、陈樱儿、司马仙和王原原有些沮丧的回到别墅。
　　一进门，他们就看到龙皓晨、采儿和韩羽坐在沙发处等着他们。而且，这三位的脸色也不怎么好看。以至于大厅内的气氛都显得有些沉郁。
　　看到林鑫四人回来，龙皓晨抬起头，有些沉郁的道：“怎么样？”
　　林鑫无奈的道：“让他们自己说吧。”
　　司马仙苦笑道：“我这个倒是有戏。那位任务中心的炼金大师说，如果把光之大力丸的核心改成逆天魔龙魔晶，至少也能将它提升到传说级武器的层次。但是，单纯的附加魔晶不行，必须要有足够好的灵力传导金属还要配上许多珍稀的材料。不算给这位炼金大师的钱，也要十万功勋之多。这数字太可怕了，买个极好的传说级装备一般也就十几、二十万功勋吧。”
　　龙皓晨扭头看向王原原，道：“你呢？”
　　王原原摇了摇头，道：“交易中心那边也没有我这种空银水晶，据说圣盟大拍卖场似乎出现过一颗。不过肯定是天价了。至少需要百万级别的金币。我们哪有那么多钱啊！”
　　陈樱儿在一旁嘟囔道：“真是乘兴而去，败兴而归。原本觉得我们也有点底气了，现在看来，还是远远不够啊！团长，咱们还是多接任务吧。实力越强，需要换装备的功勋就越多。”
　　龙皓晨不置可否的将目光转向林鑫，“林鑫你过来。”一边说着，他露出自己左臂的功勋令牌。
　　林鑫走到他面前将功勋令牌贴了上去。
　　淡淡的金光闪耀，两人完成着功勋的交割。
　　林鑫刚开始的时候，脸上神色还是之前的沮丧，但很快，他的沮丧就变得僵硬了，一双原本就不小的眼睛更是迅速睁大，嘴里还喃喃念叨着什么。
　　“这、这是。一个、两个、三个、四个、五个……”
　　王原原在一旁疑惑的道：“有药哥你在干啥？团长传给你功勋难道还要一个个的数么？”
　　“别打扰我，我在数零。”林鑫的话一下就将众人震住了。
　　需要数零，这是什么级别的数字？
　　“一个一，六个零。这是多少？”功勋传输完成，林鑫抬起头，目光呆滞的看着伙伴们，问出了一个很傻的问题。
　　司马仙下意识的道：“十万？”
　　“呸。你怎么学的算数？跟牧师学的吗？那是一百万好不好。”陈樱儿很是不屑的说道。
　　一百万？当这三个字从她口中说出之后，林鑫、司马仙、王原原瞬间石化。
　　整个大厅内的气氛也顿时变得诡异起来。
　　司马仙失声道：“老大，难道你们去抢劫了猎魔团任务中心么？一百万功勋，天啊！”毫无疑问，这对他们来说，绝对算得上是个天文数字。
　　龙皓晨苦笑道：“抢？我也要有那实力才行。”
　　林鑫依旧是一脸不敢相信的问道：“老大，你是说，这一百万功勋真的是我们的？圣骑士长大人给我们的奖励？”
　　龙皓晨默默的点了点头，脸上终于流露出一丝狡黠的笑容，一旁的韩羽和采儿也不约而同的笑了。很显然，之前那沉郁的气氛是他们故意装出来的，或者说，他们也在消化这一百万功勋带来的惊喜，不，是狂喜。
　　“啊——”刺耳的尖叫声瞬间在别墅中响起，林鑫第一个欢呼出声，紧接着，王原原和陈樱儿顿时爆发出少女才有的尖叫，司马仙则是傻笑的一把抓住林鑫的手，在他那功勋令牌上用力的亲了一口。
　　“一百万，这可是一百万功勋啊！天啊！怎么会这么多，老大，你快告诉我们，怎么会这么多的。这也太不可思议了。”林鑫也顾不上去踹司马仙了，一步上前，冲到龙皓晨身边，充满激动和好奇的问道。


第一百二十一章 百万功勋（下）
　　韩羽微笑道：“逆天魔龙乃是魔神皇的本族。一直以来，逆天魔龙族对于自己的魔晶都十分重视，哪怕是被我们联盟获得了，也必定会遭到他们强有力的报复，无比要将魔晶抢夺回去。因此，逆天魔龙族的魔晶，在咱们猎魔团之中，乃是帝级的任务。每获得一枚，奖励的功勋高达三十万之巨。我们这次一下获得了十颗，可以说完全是运气和团长的机变。联盟高层在商议后决定，我们拿出来的五颗魔晶折价一百万功勋给我们。而我们现在还有五颗之多，也就是说，我们现在的总资产甚至高达二百五十万功勋了。”
　　“二百五、二百五就二百五吧。”林鑫哈哈狂笑起来，欢呼声再次响彻整个别墅，就连采儿都忍不住兴奋的抓紧了龙皓晨的手臂，直到此刻，她和龙皓晨都还有些如在梦中的感觉呢。
　　要知道，现在他们还是将级猎魔团，对于将级猎魔团来说，完成一个任务能获得一、两万功勋就已经是很多的了，二百多万功勋，如果一直完成将级任务，恐怕他们三十年都赚不了啊！可现在，这么庞大的一笔财富就摆在他们眼前。
　　功勋不是金币，但却比金币更要好用的多，拥有了如此众多的功勋，意味着他们的实力必定又可以脱胎换骨。
　　龙皓晨笑道：“司马，你也别省着了。我估计，你的光之大力丸进行增幅之后，威能肯定是要超过普通传奇级装备的。所幸我们就用最好的材料。回头让林鑫陪你去找那位炼金大师，咱们现在就开始重铸它。原原，你去圣盟大拍卖场打听一下空银水晶的情况，看什么时候会拍卖，无论多少钱，我们都买下来给你。我没记错的话，在圣城之中，大拍卖场的东西是可以直接用功勋来购买的，十比一的价值。也就是说，我们差不多花费十万到二十万左右的功勋应该能拍下一件空银水晶给你。如果有更多的空银水晶，就都买下来。”
　　林鑫嘿嘿笑道：“老大，你这真是财大气粗啊！那剩下的功勋怎么办？”
　　龙皓晨略作思考后，道：“剩余的功勋暂时保留，在大拍卖场的时候，如果有好东西我们也可以顺便买下来。现在首先要增强的是你这边丹药的问题，需要买什么材料你自行决定，不用节省。我们的实力暂时是不可能达到王级猎魔团水准的。等我们提升到帅级猎魔团之后，再到猎魔团交易中心第三层去看看。争取用手里这些功勋给大家每人都添置一件传奇级装备。这样一来，我们再继续完成任务时，把握性就更大了。”
　　“团长万岁！”欢呼声第三次响起，帅级猎魔团每个人都拥有一件传奇级装备，哪怕是猎魔团也是无法想像的啊！很多王级猎魔团都未必能够做到每人一件传奇。
　　其实，龙皓晨很清楚，他们这次能够拿到这么多功勋奖励，也是联盟对他们的帮助。虽然十颗逆天魔龙的魔晶是他获得的，但当时如果没有那么多圣殿联盟强者，他有可能做到这一点么？因此，上交五颗是完全应该的。
　　联盟现在将这五颗魔晶全都折合功勋给他们，看上去少给了五十万，但这却已经是对他们极大的帮助了。那可是一百万功勋啊！就算不够给他们每人换一件传奇级装备也是相差无几了。有了这一百万功勋，他们至少可以踏踏实实留在别墅这边苦修一年都不需要出去完成任务。
　　龙皓晨不知道的是，联盟那边之所以给他们这么多功勋，也是为了让他们在现阶段尽量少去执行任务。光明之子和轮回圣女实在是太敏感了，尤其是这次前往镇南关，龙皓晨先后两次遭遇到致命危险后，韩芡也怕了。万一龙皓晨或采儿在尚未成长起来之前中途陨落，对于圣殿联盟来说将是致命打击。因此，给了他们这么多功勋，他们自然就不需要去急于完成任务了，有了这些功勋也能近一步增强他们的实力。这是联盟对他们的资源倾向性培养。别的猎魔团可是别想得到的。可以说，将级二十一号猎魔团的其他五人都是沾了龙皓晨和采儿的光。
　　众人各自去忙碌了，接下来的一个月内，他们一部分时间在永恒之塔内，一部分时间自行修炼灵力。
　　司马仙的光之大力丸已经送去铸造，而王原原的空银水晶按照大拍卖场的消息，不久后即将拍卖。
　　这一个月以来，龙皓晨和采儿主要是适应他们的新灵炉以及两人配合，同时修炼灵力。除了龙皓晨之外，其他人也都在永恒之塔的第四、第五两关之中把自己的灵力提升到了五千。从而使得整个将级二十一号猎魔团所有人的修为都提升到了内灵力五千以上。
　　“团长，明天拍卖会空银水晶要上拍了。是我跟原原去，还是咱们大家一起去？”林鑫来到龙皓晨和采儿的房间问道。
　　龙皓晨想了想道：“一起去吧。如果遇到大家需要的东西，我们直接进行拍卖就是了。好久没去过拍卖场了，这一个月来大家也都辛苦了。就当是出去放松一下。”
　　“好。”
　　圣城中的圣盟大拍卖场无疑是整个联盟中规模最大的拍卖场之一，如果说猎魔团交易中心是整个联盟中拥有宝贝最多的地方，那么，圣盟大拍卖场就是联盟拥有宝贝第二多而且任何人都拥有购买权力的地方。
　　有的时候，猎魔团交易中心没有的地方这里都会拥有。更重要的是，在圣盟大拍卖场内可是没有阶级限制的，任何人都有权购买任何级别的宝物。在猎魔团交易中心就不行，只有达到相应的猎魔团等级，才能买到更好的东西。毕竟，在猎魔团交易中心内，所有物品的价格都是极低的。
　　举个简单的例子，龙皓晨他们那个极品逆天魔龙魔晶，在猎魔团任务塔完成任务是获得三十万功勋奖励，在有货的情况下，从猎魔团交易中心那边购买，也不过就三十五万功勋。
　　但是，到了圣盟大拍卖场这边，恐怕起拍价就要超过五百万金币了，最终成交价很可能突破一千万金币之多。这就是两边价值的不等。因此，一般来说，除非是遇到像猎魔团交易中心没有，而拍卖场拥有这种情况之外，猎魔者是很少到拍卖场来买东西的。
　　林鑫是拍卖场的常客，他早已准备好了入场卷。当龙皓晨等人来到圣盟大拍卖场的时候，外面的天色已经黑了。但进入拍卖场中的人却是很多。
　　林鑫领着众人走进拍卖场之内，一边走着一边向龙皓晨道：“今天是一月一度的拍卖大会。好东西也都会在这个时候出现。我看了一下拍卖清单，还真有不少我们可能会感兴趣的东西。老大，我有个建议。”
　　“你说。”龙皓晨说道。
　　林鑫道：“我们的逆天魔龙魔晶目前还有四颗，如果从利益最大化的角度来看，我们不应该用功勋在这里购买想要的东西，那样实在是比较亏。不如趁着今天的大会，卖一颗魔晶。我们的魔晶并不是从交易中心那边买到的，在拍卖场卖出也并不违反猎魔团的规则，有了卖魔晶的金币，足以支持我们今天的拍卖了。”
　　龙皓晨心中一动，他知道，按照猎魔团的规矩，在猎魔团交易中心购买的装备、药物，如果想要出售也只能卖给猎魔团任务中心。林鑫的提议无疑是很好的，逆天魔龙魔晶来自于魔族，并非他们所购买，要是真的能卖到一个高价的话，那么，他们也能够在拍卖场中买到足够的好东西。说不定就能解决每个人添置一件传奇装备功勋上的不足了。
　　停下脚步，龙皓晨在询问了伙伴们的意见后，最终同意了林鑫的建议。
　　因为是一月一度的盛事，因此，今天的拍卖也在圣盟大拍卖场内最大的一个厅堂内。凡是参与今天拍卖的，至少都要和圣盟大拍卖场有过百万级别的交易才行。
　　不过，就算如此，等龙皓晨他们进入到拍卖大厅后还是吓了一跳。光线有些黯淡的大厅内，至少已经坐了有七、八百人，而且这个数字还在不断上升。很多人都带上了拍卖场专门发送的面具，以遮掩自己的面容。毕竟，在参与竞拍的过程中是很有可能得罪人的。
　　林鑫将他们带到前排，不过，在这里他可就没有包厢了，龙皓晨六人在第三排的位置坐了下来，出于谨慎考虑，龙皓晨他们也各自带上了拍卖场发的面具。林鑫则从龙皓晨这边拿了一枚逆天魔龙魔晶去参与竞拍。
　　一般来说，拍卖场在拍卖会即将开始之前是不会再接受拍品的。不过，也要看是什么东西，逆天魔龙的魔晶啊！他们恐怕请还来不及呢。更何况林鑫一向和圣盟大拍卖场的关系很好。
　　采儿轻轻的靠在龙皓晨肩膀上，缓缓闭上眼睛。
　　龙皓晨低声问道：“你有什么想要的东西么？”


第一百二十二章 贵宾拍卖会（上）
　　采儿默默的摇了摇头，道：“我有轮回之剑，其他装备都是可有可无的。除非特别适合，否则我都不太需要。优先给大家买吧。你自己也要添置一件武器，不过，也并不一定非要在这里，回头我们在交易中心三层再找找就是了。”
　　没错，龙皓晨这边又是武器告急了，说起来他自己也郁闷，自从成为猎魔者之后，他毁掉的武器可是着实不少。这次连光之惩戒这柄难得的辉耀级重剑都毁掉了，他的蓝雨·光之芙蓉也在和阿宝的硬拼中破碎，尚在雅婷体内孕育，至少暂时无法动用，以至于龙皓晨出现了没有武器可用的尴尬境地。
　　现在他们已经都将灵力提升到了五千，下一步的目标就是要击败那红色骷髅。没有武器龙皓晨怎么战斗？因此，他现在倒是最需要购买一柄重剑的。当然，一柄还是少说的，别忘了他还是惩戒骑士。
　　正在这时，拍卖大厅内的光线变得更加暗淡了，直到全场一片漆黑。
　　之前还有些嘈杂的拍卖大厅顿时安静下来。能够来参与这重量级拍卖的都不是一般人，自然熟悉这里的规则。
　　“唰”的一下，一道光柱从空中射下，落在前方的展示台上，一名身穿大红色长裙的少女不知道什么时候已经站在那里。
　　这名少女如果比容貌的话，她并不如采儿那么漂亮，但却有一种成熟女人的妩媚，看着她脸上的微笑，很容易给人一种春风扑面的感觉。更奇特的是，当每个人注视她的时候，甚至都会感觉到她在看着自己。
　　“各位贵宾你们好，欢迎你们来到这个月的贵宾拍卖场。今天，我们为各位贵宾准备了许多不可多得的好东西哦。希望大家都能有所收获。”
　　动听的声音充满了柔媚，龙皓晨分明听到，在后面的座位中有的人呼吸已经变得粗重了几分。
　　“这个女人应该是少见的精神力特长者。她的能力就是精神属性的。”龙皓晨低声向身边的采儿说道。
　　另一边的司马仙嘿嘿笑道：“精神属性特长者少见，长得这么漂亮的就更少见了。这圣盟大拍卖场倒是真下工夫啊！”
　　韩羽碰了碰他的手臂，挪揄道：“怎么？动心了？你可以尝试去追求啊！”
　　司马仙却用力摇了摇头，道：“不，这种女人可不是我喜欢的类型。”
　　这下连龙皓晨都有些好奇了，忍不住问道：“司马，那你喜欢什么样的女孩子？”
　　司马仙有些不好意思的干笑两声，道：“我喜欢那种有着一头长发，单纯的像小白花一样的姑娘。”
　　这句话一说，其他人不禁都吭哧、吭哧的笑了起来。陈樱儿更是很不给面子的低笑道：“我怎么觉得你说的是有药哥啊！没想到啊！司马看你块大膘肥的，竟然还有这种爱好。”
　　“放屁，老子才不喜欢男人。”因为有些激动，他的声音也大了些，顿时迎来周围一片鄙夷的目光。幸好拍卖厅内很黑，所以周围的人也看不真切这边的情况。
　　台上那位红裙美女却像是什么都没有发生似的，继续介绍道：“如果是经常参与我们贵宾拍卖场的贵宾一定认识我了，不过，我还是做一下自我介绍，以便于让更多的新朋友熟悉。我叫夜未央，是圣盟大拍卖场首席拍卖师。今天的拍卖就由我来主持。为了不让各位贵宾久等，我们这就请上第一号拍品。”
　　一边说着，她已经退向拍卖台的一侧，有两名白裙少女推着一辆推车走上拍卖台。正在这时，一名身穿白衣的工作人员从另一侧来到夜未央身边，在她耳边低语了几句。
　　夜未央俏脸上流露出一丝吃惊之色，但很快就平静下来，点了点头。
　　第一件拍品已经推上了拍卖台，夜未央走到盛放拍品的推车旁，一脸遗憾的道：“万分抱歉，我要告诉各位贵宾一个很抱歉的消息，我们这一号拍品恐怕要错后竞拍了，它将作为二号拍品参与今天的竞拍。后面的拍品也将按顺序押后。”
　　此言一出，拍卖场内顿时又响起了嘈杂的声音，但能来到这里的人都是身价不菲之辈，素质还算不错，至少没有人骂出声来。
　　夜未央俏脸上的遗憾在这时却变成了微笑，“在抱歉的同时，我也要恭喜在场各位贵宾。因为，我们接下来要换上的一号拍品很可能会成为今天拍卖成交金额最高的一件哦。而且是一件不可多得的好宝贝。哪怕是我都动心呢。要是哪位贵宾愿意买下来将它送给我，说不定未央会以身相许哦。”
　　她本就漂亮，更有着天生的妩媚和精神感染力，此言一出，全场所有的男性至少有八成都出现了口干舌燥的情况，甚至已经有人忍不住喊出要拍下这第一件拍品送给她的话。
　　当然，这话也就是说说。
　　那些经常参加贵宾拍卖场的人都知道这夜未央是什么身份，别看她年纪不大，但在圣盟大拍卖场中地位却是相当崇高的，以她的身份竟然说出有可能以身相许的话，那就证明这第一件拍品的价值绝对会是个天文数字。
　　龙皓晨坐在下面暗暗赞叹，不愧是圣盟大拍卖场的首席拍卖师啊！只是这么简单的几句话就将所有人的兴趣全都挑了起来。而他也隐隐猜到了这第一件拍卖品会是什么。
　　夜未央优雅的作出一个手势，示意礼仪小姐将拍卖车推下去。
　　“相信大家都很好奇，能够令我们破例替换的这件拍卖品是什么。说起来，我也很好奇呢。因为，这件宝贝我都只是听说过，却从未见过。不过，我相信在场各位，无论是身为职业者还是身为一方富商，都应该会对它很感兴趣。它可是相当于天材地宝，哦，不，是比天材地宝更加珍贵的存在哦。下面，就让我们请上今天神秘的一号拍品。”
　　“唰！”又是一道光芒从天而降，而这次的光芒却是淡淡的金色，经常来参加拍卖的人都知道，只有到了压轴拍品的时候才会有这个待遇。
　　在夜未央一连串的话语带动以及拍卖场的配合下，这件一号拍品不但神秘，更是给人一种极为尊贵的感受。
　　一辆镶嵌着各种宝石的金色推车被缓缓推上台。推车的不再是之前的两位礼仪小姐，而是一名身穿白色长裙，有着一头黑色长发，秀美宛如精灵般的女孩子。她的俏脸上带着一丝淡淡的微笑，身上却像是从未沾染过半分烟火气息一般的纯净。
　　而她所推动的推车却又偏偏是那么的华丽，华丽与高雅的结合，瞬间就成为了吸引所有人目光的焦点。
　　相貌上，无疑夜未央比这位白裙少女还要逊色半分，但她的气质和妩媚却弥补了相貌的些许不足。二女在台上，就像是玫瑰在与百合争艳。单是这份美感，就令全场拍卖者为之动容。
　　司马仙张大了嘴，目光呆滞的看着那名白裙少女，整个人已经完全陷入了震撼状态。
　　不只是他，将级二十一号猎魔团的其他人也都是目光有些凝固。
　　韩羽喃喃地道：“司马，这就是你说的小白花么？”
　　“不、不行了，我要死了、我要死了。没错，这就是我梦中情人的样子啊！快，韩羽，掐我一下，我这不是在做梦吧。”
　　韩羽老实不客气的狠狠的在他腿上掐了一把，司马仙吃痛，但却变得更加兴奋起来。
　　“是真的、是真的。谁也别拦着我啊！这姑娘是我的了，我一定会全力向她发起爱的攻势。”一边说着，他已经开始摩拳擦掌起来了。
　　这时，林鑫悄悄的回到这一排坐了下来，看到司马仙那兴奋的模样，疑惑的问道：“司马这时怎么了？”
　　陈樱儿低笑道：“发春了呗。他喜欢台上那朵小白花。”
　　林鑫一脸无语的道：“司马，你这是在做梦吗？你知道那位是谁么？”
　　司马仙疑惑的看向林鑫，“怎么就做梦了？难道咱兄弟比谁差不成？”
　　林鑫嘿嘿一笑，道：“比谁差不好说。但我可以肯定的告诉你，这姑娘绝不是用身份能压的住的。除非她真的喜欢上你，否则，就算你是九阶强者都没用。”
　　龙皓晨咳嗽一声，道：“这事儿等拍卖结束后再讨论，先看拍卖。这第一件，应该是咱们那个吧？”
　　林鑫悄然点头，“在拍卖场之中，最吸引人的就是第一件和最后一件。拍第一件的时候，所有人的钱都还没花，底气最足，而最后一件一般都是压轴的好东西。我之所以放在第一件，是为了看看拍卖价值，好决定我们今天购买的花费。夜未央掌控局面的能力极强，这次我又把枫玲儿请出来助阵，想不卖个大价钱都难，嘿嘿。”


第一百二十二章 贵宾拍卖会（中）
　　“枫玲儿，这名字真好听。”司马仙很认真的说道，然后一把搂住林鑫的肩膀，“林鑫，我们是好兄弟对不对？”
　　“干嘛？”林鑫一脸警惕的看着他，想挣扎他也挣不出司马仙的蛮力啊！
　　司马仙低声道：“介绍给我认识。以后你就是我哥。”
　　看着这俩活宝在一旁嘀嘀咕咕的，龙皓晨不禁笑了笑，目光重新投向台上。
　　此时，竞拍席上并不平静，看着台上双姝，所有人都在猜测这第一件拍品是什么。
　　夜未央向枫玲儿点了点头，枫玲儿微微一笑，站在一旁。
　　夜未央道：“大家一定都很期待这件东西是什么。容我卖个关子，我先说这件宝物的起拍价格，然后再为大家揭示它的本来面目。”
　　嘈杂的议论声不禁再次提升几分，无疑，先宣布起拍价格再让看实物，这也是违背一般竞拍规矩的。但是，这样一来，无疑也是将所有竞拍者的好奇心提升到了极致。
　　夜未央微笑道：“下面，就由本拍卖场未来的继承人，也是我们圣盟大拍卖场第一美女枫玲儿小姐来宣布这件宝物的起拍价格。”
　　圣盟大拍卖场继承人？听了这句话，龙皓晨等人顿时明白了林鑫话语中的意思。要知道，圣盟大拍卖场的背景可是整个圣殿联盟啊！
　　枫玲儿红唇轻启，微笑道：“八百万金币。”
　　“哄——”
　　这个数字一出来，顿时全场一片哗然，哪怕是在圣城圣盟大拍卖场的贵宾拍卖会上，这个起拍价也是极少出现的。上次出现时，还是一件史诗级装备。
　　而看那金色推车上的物品，显然不会是普通的武器装备，究竟是什么东西，价值竟是如此高昂呢？一些拥有购买实力的人，呼吸明显变得粗重起来。对他们来说，在很多时候金钱只是个数字而已，而不可多得的宝贝却是他们心中至爱。
　　拍卖台上的灯光再变，原本落在夜未央和枫玲儿身上的两道光束合二为一，落在推车之上。
　　夜未央那仿佛有魔力般的声音全场回荡。
　　“如果有人问我，在这个世界上最珍贵的东西是什么，那么，我一定会回答，是生命。是的，在这个世界上，又有什么东西比我们的生命更重要呢？再多的金钱也只是一串零，而我们自身的生命却是前面的那个一，没有了一，再多的零也毫无意义。生命的宝贵，每个人都知道。如果有人能够让我年轻十年，我愿意用我所拥有的全部财产来换取。而今天，这个让本拍卖场多次破例的至宝，其中之一的特性就是对生命的增幅啊！”
　　夜未央说着，枫玲儿很配合的将推车上的红布缓缓掀起，露出里面一个安全用白玉精雕细琢的宝盒。
　　白玉散发着淡淡的寒气，在灯光的照耀下散发着几分氤氲之美。识货的人都能看得出，这可不是一般的玉石，而是正经的寒玉。只有在千年以上的寒冰深层中才有可能出产的。
　　单是这么大的一块儿寒玉，其价值就高达百万金币了，更别说它本身还有着大师级的雕工。上面分明有九条白玉小龙的浮雕栩栩如生。哪怕是它们最细微的鳞片都是那么的清晰。
　　更加奇异的是，在这寒玉宝盒内，此时正隐约泛起一层氤氲宝光。因为有玉盒的遮挡，宝光并不能完全展现出来，可也正因为如此，更给人一种如梦似幻的感觉。
　　“我出八百万金币。不用开盒。”一个雄浑的声音突然想起，这个声音是从最前排一处包厢中传出的。
　　夜未央眼底流露出一丝惊喜，恭敬的道：“尊敬的三号贵宾，我们还没有宣布这件宝物是什么。”
　　那雄浑的声音沉声道：“我相信圣盟大拍卖场的信誉，按照拍卖规矩，我可以提前出价。如果没有人和我竞价的话，我将获得优先竞拍权。”
　　所为优先竞拍权就是在同等价格下的优先权。甚至是直接获得这件拍品的权力。
　　“九百万。”一个清脆的女声从另一个贵宾室中响起。
　　夜未央遗憾的看了一眼三号贵宾室，道：“很抱歉，五号贵宾室的贵宾也响应了，我必须要宣布下去。”
　　“哼。”那雄浑的声音显然对五号贵宾很是不满，怒哼了一声，另一边却是毫无动静。
　　龙皓晨和林鑫对视一眼，不禁倒吸一口凉气，这圣盟大拍卖场果然是好手段啊！正式拍卖还没有开始，价格已经被抬到九百万的高价了。这却是他始料未及的。
　　夜未央继续道：“这件至宝如果配以一些中和性的辅助药物直接服用，对于普通人来说，能够延寿五十年。生命无价，我想，单是这一点，它的起拍价能达到八百万各位贵宾就能够理解了吧。更何况，对于这件至宝来说，如果只是简单的将它吃掉，那只能是暴殄天物啊！”
　　“在我们神魔大路上，最强大的生物是什么？我想，大家都能猜想得到，是龙。没错，就是龙。在不考虑修炼因素的情况下，先天的能力没有谁能和龙相比。龙族有着强大的肉体能力和元素能力。它们处于食物链的最顶端。当我这句话说出来，相信大家已经能够对这件至宝有所猜测了吧。没错，我们今天的第一件拍品，就是一头真正十级巨龙的魔晶。”
　　她并没有说错，魔兽的十级就相当于人类的九阶强者。
　　“不过。”话音一转，夜未央脸上流露出一丝神秘的微笑，一道光束也适时从天而降，重新落在她身上。
　　“十级巨龙的魔晶卖到八百万金币的起拍价不能算贵，但也不便宜了。大家会不会有所失望呢？那么，各位贵宾可就要犯上一个小错误了。因为，这可不是一颗普通巨龙的魔晶哦。”
　　“一千二百万金币。”之前那雄浑的声音再次响起。
　　这次，根本不等他发问，接连几个声音响起：
　　“一千二百五十万。”
　　“一千三百万。”
　　“一千四百万。”
　　这种拍卖只能用匪夷所思来形容，物品都没看到呢，价格就已经狂高到了这种程度。
　　这次夜未央却像是没有听到这些叫价声，只是继续介绍道：“巨龙在大陆上实在是太过稀少了，真正的巨龙很多只是存在于传说之中。但是，它们面对上我们人类的九阶强者，更多的却只能俯首称臣而已。因为它们还不够强大，普通的巨龙只能是九阶初级而已。而我们今天所拍卖的这枚魔晶，用它浸泡出来的水来浸泡身体，那么，就能大幅度提升外灵力。这样一颗魔晶对外灵力的增长幅度，高达十万灵力。当然，并不是每个人都能承受这种强大效力的。按照体质，不同的职业者能够承受强度从两千到两万不等。”
　　“外灵力可不同于内灵力哦。我们人类纯粹凭借修炼，外灵力是很难破千的，哪怕是九阶强者想要破万都不容易。而这枚魔晶，却可以让你直接拥有媲美巨龙的肉体防御力。现在大家还觉得我们八百万金币的起拍价贵么？”
　　“更何况，它的珍稀程度更是前所未有，因为，很少有人能够在得到它之后不遭受报复的。而我现在却可以告诉大家，这枚龙晶直接来自于赠予，不会出现任何问题。至于龙晶和装备的关系，我想不需要我多说了。它完全可以作为任何属性史诗级装备的核心。”
　　“说了这么多，大家一定觉得我是在故意吊胃口吧。其实，真的不是这样的。因为它实在是太过珍贵，我必须要将它最大的特点都介绍给众位贵宾。当然，哪怕是我已经说的这些，也只是冰山一角而已。当它真正的名称出现时，我相信，各位贵宾会自行有所判断。枫玲儿小姐，还是请你来宣布吧。”
　　光线重新转移到枫玲儿身上，只见她徐徐上前，右手扣在寒玉宝盒上，徐徐将其开启，浓郁的灵力波动顿时宛如井喷一般从宝盒内扩散而出。
　　“我们的第一件拍品就是：魔神皇本族，逆天魔龙的魔晶。”
　　这一次，并没有全场哗然，而是全场一片肃静。所有人的目光都落在了那枚足有拳头大小，散发着浓浓暗金色光泽，充斥着强横甚至是毁天灭地般气息的强大魔晶上。
　　“作为拍卖场，我们必须要为卖家保密。但作为一个女人，我却要为他们喝彩。无论是谁，能够将一枚逆天魔龙族的魔晶带回到我们联盟，带到这里，他都是我们人类的英雄。”
　　夜未央为这第一件拍品的拍卖再次填上了一把火。
　　事实上，哪怕是圣盟大拍卖场也不是每次贵宾拍卖会都有极品出现的。这枚逆天魔龙族魔晶的珍贵毋庸置疑。按照拍卖场估价，绝对在一千万金币以上，对于真正需要它的人来说，它就是无价之宝。本来他们是打算作为压轴大戏上演的，但在林鑫的要求下却不得不第一个进行拍卖。


第一百二十二章 贵宾拍卖会（下）
　　夜未央只是临时得到的消息，却能将拍卖立刻掀起高潮，无论是应变还是知识，都不愧为圣盟拍卖场的首席拍卖师。
　　伴随着一声“竞拍开始”，宛如一场恶战般的竞拍开始了。而且参与竞拍的几乎都是前排的贵宾室。毕竟，到了千万金币这个数量级已经不是一般人能够参与的。哪怕你有那么多金币，也未必舍得花啊！
　　龙皓晨的脸色此时显得有些古怪，要不是夜未央介绍，其实他都不知道这逆天魔龙族的魔晶竟然还有这么多好处。看来，剩余的四颗不能卖了，别的不说，先用来浸泡给大家提升外灵力再说。没想到，误打误撞之下竟然得到了这样的好处。
　　想到这里，他就不禁想起当初在奥丁镇和父亲一起修炼的那段时间，父亲每天不也都让自己在草药汤中浸泡身体么？
　　“林鑫。回头想办法买或者是找一个以逆天魔龙族魔晶为核心的配药方子。”
　　“没问题。我已经在找了，应该不用几天就会有结果。”在灵炉认识上林鑫不如龙皓晨，但在宝贝这方面，他就要比龙皓晨在行的多了。
　　逆天魔龙魔晶的价格一路飙升，不过，超过一千五百万金币后，加价的幅度明显减弱，一直都是在十万金币、十万金币的向上加。显然，这些参与竞拍的有钱人虽然很希望得到这件至宝，但也清楚它真正的价值，不肯出太高的价格。
　　但问题是，希望得到这块儿魔晶的人太多了，几乎所有有资格参与竞拍的人都在出价。因此，哪怕是十万、十万的向上加，价格也很快突破了一千八百万金币。这个数字其实已经超过了逆天魔龙魔晶的实际价格了。当然，如果考虑到其稀有性，这价格还是可以的。
　　“两千万。”就在这个时候，最先出价的那位雄浑声音几乎是以咆哮的方式吼出了这个价格。顿时，全场一片静默。
　　夜未央眼睛一亮，“好，三号贵宾出价两千万金币。到了这个价位，未央也无法评判是否值得。但我相信，任何东西，只要喜欢，那么它就是无价的。如果没有其他贵宾继续竞价的话，这件至宝就属于三号贵宾了。”
　　出奇的，这次她没有再煽动竞拍者的情绪，而是第一时间说道：“两千万第一次。”
　　这就是夜未央的聪明之处了，这里是圣殿联盟最大的拍卖场，如果完全只看利益，又怎么可能保持持续的高额竞拍总价呢？贵宾必须要进行维护，尤其是那些能够坐在包厢中的更是如此，眼看着价格也差不多了，她就不再耽搁时间了。
　　“两千万第二次。”
　　“两千万第三次，成交。”落锤的一瞬间，也意味着逆天魔龙族魔晶以两千万的高价拍出。
　　这个价格已经超出了龙皓晨的预期，可林鑫却摇了摇头。
　　韩羽疑惑的道：“有药哥，这价格你还不满意么？”
　　林鑫叹息一声，道：“时间太紧张了，如果能提前一周决定拍卖这块儿魔晶的话，我运作一番，提前宣传，然后作为压轴拍品的话，很可能会将价格再有所提升。”
　　王原原道：“差不多啦，人心不足蛇吞象。”
　　司马仙一起没开口，只是目光却热切的盯视着台上的枫玲儿，一直到她推着那金色推车走下台消失不见。
　　经过一番高潮之后，拍卖会继续，原本真正的第一件拍品重新被推上拍卖台。
　　“灵韵雪莲。上品草药。五百年。起拍价二十万金币。”或许是因为之前的拍卖耗费了太多的精力，夜未央的声音中多了几分慵懒，也简洁了许多。
　　“二十一万金币。”林鑫毫不犹豫的举起了手中号牌。
　　药物方面需要买什么一直都是由他自己决定的，就算是龙皓晨也绝不会插手，更何况现在将级二十一号猎魔团也算得上是财大气粗。林鑫更是底气十足。
　　最终，这株灵韵雪莲竟然以三十五万金币的低价被林鑫买入，或许是因为之前的龙晶高潮来得太猛烈，以至于接下来的几件拍品拍出的价格都不是很高。
　　林鑫连连出手，接连拿下了三株草药和一枚八级魔兽的魔晶。
　　“下面，我们请上七号拍品。这件拍品也是难得一见的好宝贝，它不只是本身珍贵，更是十分稀缺。在拥有灵力的天然晶石中，它的价值绝对是首屈一指的。哪怕只是买一块儿拿回家收藏，都有很大的升值空间哦。我们的七号拍品就是空间系晶石的极品，空银水晶。”
　　听到空银水晶四个字，王原原猛的坐直了身体，目光热切的扫视了林鑫一眼，林鑫向她点了点头，表示自己明白。
　　推车上抬，红布掀起，顿时，原本漆黑的拍卖场都随之亮了起来。那竟然是一块儿足有人头大小的矿石，是的，是矿石而不是晶石。这块儿空银水晶尚未经过打磨，还是一块儿最原始的矿石，上面同时也附加着很多杂质，可它胜在够大啊！柔和的银色光芒给人一种诡谲的神秘感，银光闪耀，光彩夺目。似乎整个拍卖大厅的空间都在因为它的出现而轻微的扭曲着。
　　“空银水晶被称之为固态空间灵力。可见其内蕴灵力之精纯。更为可贵的是，空银水晶自身有着吸收空间力量弥补自身消耗的强大能力。也就是说，它是可以持续使用的。只要在使用过程中珍惜一些，它就能陪伴一位空间属性强者一生一世。像这么大块儿的空银水晶矿石更是及其少见的。我们之所以没有将它精炼成水晶，就是怕破坏它的整体性。哪位贵宾有幸得到之后，完全可以按照自己的需求对它进行雕琢。”
　　“因为这块儿空银水晶矿石罕见的巨大，因此，它的起拍价是两百万金币。”
　　这个起拍价可着实是不低，因为谁也不知道这块儿空银水晶内有没有破坏结构的裂绺，如果有的话，会极大影响它的价值。但越是罕见的东西，价值肯定就越高，也不能说拍卖场定价就不合理。
　　不过，这个起拍价一出，却是全场静默。
　　空银水晶确实是好东西，但拥有空间系灵力的职业者数量却并不多见。就算有，以空银水晶作为镶嵌制作法杖和装备，最多也就是将装备提升到辉耀级而已。当然，那是小块儿的空银水晶。但就算是这块儿矿石全部分割，都镶嵌在一件装备上，也就是传奇级装备而已。最多是胜在蕴含空间系灵力足够多，持续增幅时间长，更加耐用而已。
　　因此，两百万金币这个价格摆在那里，想要得到它的人就不是那么多了。
　　夜未央心中也是暗暗腹诽了一下，就说这东西定价高了嘛，要是定价一百万，何至于冷场？看来，要流拍了啊！
　　“有哪位贵宾出价么？空银水晶可是很罕见的哦。”
　　王原原此时抓着林鑫的手臂，都快将他晃散架了。“快出价，快出价啊！”
　　“等等，再等等。”任由王原原如何焦急，此时的林鑫却十分沉稳，眼中闪烁着睿智的光芒，一点都不急于开口。
　　夜未央已经连续问了几次，却依旧冷场，心中暗叹一声，看来，今天是没有人很需要这东西了。
　　不过，她表面上却是嫣然一笑，“既然没有贵宾对这件宝贝感兴趣，那我只能遗憾的让它流拍了。不过，我相信总会有识货的人。哎……”
　　她这最后一声幽幽叹息顿时给人带来一种想要搂在怀中疼惜的感觉。
　　就在这时，林鑫终于动了，他猛的从座位上站起来，大喊一声，“为了未央小姐，我出二百万金币。怎么能让未央小姐主持竞拍的东西流拍呢？”
　　夜未央眼睛一亮，台下的竞拍者们却已经有人在偷笑起来。
　　这种情况几乎在每次贵宾拍卖会上都会出现，夜未央的强大魅力可不是摆设，尤其是对于一些新来参与贵宾拍卖会的人，更是有着极强的诱惑力，这不，又一个上当的。
　　“好的，三十六号贵宾出价两百万金币。感谢您对未央的厚爱。”一边说着，夜未央很适时的向林鑫微微躬身致意。
　　“还有哪位贵宾出价更高么？”
　　“两百万金币，一次，两次，成交。”
　　最终，林鑫以两百万金币的价格，将这块儿硕大的空银水晶成功收入囊中。
　　王原原这才松了口气，不过，她看着林鑫的目光依旧是恶狠狠的，压低声音道：“有药哥，你是故意气我的对不对？”
　　林鑫瞥了她一眼，“不懂就保持安静。咱有钱，但可不是傻有钱。一上来就叫价，不引来竞争者都怪了。这叫战术，你懂不懂啊？”
　　“原原，林鑫做的对。”龙皓晨向王原原低声说了一句，然后朝林鑫比了比大拇指。不得不说，在商业方面，林鑫也是有着极高的天赋。


第一百二十三章 光明女神咏叹调（上）
　　拍卖会进行的很快，林鑫在之后的竞拍过程中更是屡屡出手，他针对的都是一些罕见的草药和一些特别实用的魔晶和魔法卷轴。不过他付出的金币都不多。深得拍卖真谛。总是能捡到便宜。
　　这场贵宾拍卖会原本一共有三十六件拍品，加上逆天魔龙的魔晶，变成了三十七件。随着时间的流逝，很快就进入到了最后一件的拍卖。
　　“接下来将要拍卖的，是今天贵宾拍卖会的最后一件拍品。也是我们的压轴至宝。有请枫玲儿小姐。”
　　如同拍卖逆天魔龙魔晶时一样，一道金色光束从天而降，一袭白裙的枫玲儿再次出现在众人面前。但是，这次她却没有推着推车出场，而是双手捧着一个长条的盒子，盒子上覆盖着红布，缓缓走上拍卖台。
　　虽然有红色绒布覆盖，但也能看出这盒子大小，长方体的盒子长约四尺五寸，宽度足有一尺。看起来十分的硕大。身材虽然修长，但很是纤瘦的枫玲儿捧着它上来，给人一种楚楚可怜的感觉。
　　“它，是一柄曾经沾染过无数魔族鲜血的宝剑。它，曾成就一段史诗般波澜壮阔的传奇。神圣的光明曾因它而闪耀，高傲的它却在主人陨落后选择了自行封印。”
　　夜未央充斥着感伤的声音传遍全场，在她脸上分明流露着一丝悲哀之色。看不出一丝做作的痕迹，似乎此时她的情绪完全是发自于内心。
　　“这是一柄荣耀之剑，是一柄充满了辉煌与传奇的神剑。将这柄剑寄拍在这里的主人有一个很重要的要求。那就是，竞拍者必须能够解除它的封印并支付两千万金币，否则，无论出价多少都不会将它拍出。”
　　夜未央有些凄婉的一笑，道：“说到这里，大家应该也猜到我们今天的压轴拍品是什么了。它已经不是第一次出现在这里，但每次却都因为附加的条件而流拍。作为一名拍卖师，也作为这柄神剑的崇拜者，我真的很希望，今天能够为它找到一个有缘人。如果真的有哪位贵宾能够解开它的封印，那么，本拍卖场愿意承担全部费用的三分之一。作为对神剑的敬意。”
　　“咦。”林鑫惊讶的低声道：“固定价格拍卖？”
　　龙皓晨道：“什么是固定价格拍卖？”
　　林鑫道：“这是一种极为罕见的拍卖形式，拍卖品的价格是固定的，也就是说，谁出这个价格都可以买到，但问题是，这种拍卖都会附加其他条件，只有竞拍者做到了附加的条件，才有拍卖的资格。而能够被圣盟大拍卖场接受的固定价格拍卖品，肯定都是出类拔萃的存在。这柄剑我看至少也是传奇级巅峰的存在，甚至有可能……”
　　正在他们说话的工夫，台上，夜未央已经掀起了红布，露出一个古朴的木盒。
　　木盒呈棕红色，上面没有过多华丽的纹路，只有铜质的包边，沧桑、古朴之气无形的散发开来，显现着它的年代已经十分久远。
　　拍卖大厅内此时已经安静了下来，似乎很多贵宾都认识这件拍卖品，气氛竟是显得有些压抑。
　　“未央侄女，不如就让我买走吧。虽然我还不能解除它的封印，但是，我买下后一定会竭尽所能让这柄神剑重见光明，如何？”开口的正是三号贵宾室那位声音浑厚的竞拍者。
　　夜未央眼神凄然的摇了摇头，“抱歉，我明白您的心意，但是，我必须要看着它在这里绽放光明。这是我爷爷的心愿。未央也不再隐瞒了，这柄剑的寄卖者其实就是我本人。这柄神剑，乃是我爷爷的爷爷，也就是我玄祖曾经使用过的武器。爷爷在临终时，最大的心愿就是能够解开这柄神剑上的封印，让它的光明重新闪耀人间，最好是能继续痛饮魔族之血，方才不负神剑之威。哪位贵宾有能力，可以上来一试。前提必须是拥有光属性的职业者。只要能解开封印，哪怕是分期付款，我都可以接受。”
　　一边说着，夜未央转过身，缓缓将木盒开启。
　　阴沉、肃穆、悲伤、死寂。当那柄放在木盒中的重剑呈献在众人眼前的时候，龙皓晨竟然感受到了这四种负面情绪的出现。
　　那是一柄通体黝黑的重剑，它的样式十分古朴、典雅，全剑长约四尺二寸，其中剑柄长一尺二寸，剑刃长三尺。刃宽足有四指。
　　剑柄和剑身浑然一体，竟像是用一种特殊金属雕琢而成的一般，最奇特的是，剑刃很厚、无锋。上面隐隐有细密暗哑的云纹。剑尖也并不锋锐，那里竟是有一颗黑色的珠子。
　　没有任何强势气息散发，只有那古朴的沧桑，但谁都能感觉得到在这份阴沉、肃穆之中，这柄重剑所蕴含的底蕴。
　　没有人上台，但所有人都保持着沉默，以示对这柄神剑的尊重。全场静默令气氛变得更加压抑了。
　　该试过的人早已试过，曾经有一位九阶骑士曾经为了这柄重剑来到这里，试图令它光明重现。但是，那位九阶骑士失败了。
　　连九阶骑士都未能令这柄神剑光明重现，还有谁愿意上台去献丑呢？
　　夜未央眼底的凄然更加浓郁了几分，幽幽一声叹息，缓缓将木盒盖上，“十分抱歉，让大家因为未央而感到伤感了。但我相信，总有一天，它会找到它的新主人。今天的拍卖会到此结束，未央再次向众位贵宾致歉……”
　　“等一下。”就在这时，一个清朗的声音突然想起，一个人从前排的位置上缓缓站了起来。
　　“未央小姐，可否请问这柄神剑的名字。”那清朗的声音徐徐说道。
　　夜未央摇了摇头，“抱歉，这位贵宾，我爷爷曾经说过，除非这柄神剑重现光明，否则，不可再提它当年之名。”她听得出，这个人的声音很年轻，只是认为对方对神剑好奇而已。
　　枫玲儿已经转过身，准备捧着这柄神秘重剑下去了。参与贵宾拍卖会的竞拍者们也已纷纷起身准备离去。
　　唯一没有动的，是将级二十一号猎魔团的众人，因为，那站起身发出疑问的，正是他们的团长，龙皓晨。
　　“我愿一试。”龙皓晨清朗的声音再次响彻拍卖厅。
　　全场静默了一秒，紧接着，嘈杂的声音伴随着成为万众瞩目对象的龙皓晨响起。
　　在场内回荡最多的就是那一句：不知天高地厚。
　　夜未央俏脸上流露出一丝惊愕之色，看着那带着面具的青年略微有些发愣，不过，出于职业习惯，她很好的隐藏了自己此时的情绪，勉强露出一丝微笑，“既然如此，贵宾请上。不过，是否能先证明一下您的属性。”
　　“可以。”龙皓晨淡然说道。“闭眼。”
　　后面两个字他是对自己的伙伴们说的。紧接着，一道璀璨光芒骤然从龙皓晨背后绽放。在那一瞬间，整个大拍卖厅居然被照耀的纤毫毕现。惊呼的声浪险些将拍卖厅的房顶掀起。
　　那一瞬的金光实在是太耀眼了，浓郁的光明属性气息将全场之前的阴郁一扫而光。但也因为金光太过强盛，以至于很多后排的人都在瞬间产生了短暂的失明。
　　幸好，金光只是一闪而逝。几乎没有人看清那金光是如何发出的。
　　夜未央和枫玲儿也没看清。当那璀璨金光瞬间绽放的刹那，她们也都下意识闭上了双眼。只有将级二十一号猎魔团的众人才感受到了龙皓晨释放出的灵翼。
　　哪怕是在太阳照耀下，龙皓晨的四翼都能散发出刺目金光，更别说是在这黑暗之地了，这也是为什么龙皓晨让伙伴们闭眼的原因。同时，这金光的释放也令那些质疑者为之闭嘴。
　　夜未央眼中流露出强烈的震惊之色，眼底深处更是充满了震撼。
　　她自身的属性也是光明，正因如此，她对光明的理解才更加深刻。就在刚才，她清楚的感受到龙皓晨释放出那份光明的强烈。尽管她没有看到龙皓晨是如何释放的璀璨金光，但以她的判断，这至少也应该是七阶圣殿骑士才能做到的啊！而且很可能是要引动光耀之体才能令光属性灵力变得如此高度凝聚。
　　可是，就那么一瞬间，他能释放出光耀之体。而且，听他的声音还只不过是一名青年而已，以如此年纪，他难道还能拥有强大的七阶实力不成？不可能。除非是他改变了自己的声音，而本身年纪很大。
　　龙皓晨此时已经缓步走上了拍卖台，那些原本已经准备离去的竞拍者们全都停下了脚步。此时他们还正处于从龙皓晨四翼释放的金光中恢复过来的过程。
　　缓步走上拍卖台，龙皓晨的目光也随之变得凝聚起来，看着那已经闭合的木盒，问道：“我可以开始了么？”
　　夜未央下意识的问道：“能否请教您的年龄？”


第一百二十三章 光明女神咏叹调（中）
　　龙皓晨毫不犹豫的断然拒绝道：“没这个必要。”
　　夜未央愣了一下，她很少能够遇到能拒绝自己的人。她能成为圣盟大拍卖场的首席拍卖师决非幸运所致。她本身就是拥有精神和光明双重属性的职业者。在天赋方面，她自问就算自己成为一名猎魔者都是毫无问题的。而她对自身的魅力更是有十足信心。
　　“抱歉，您可以开始了。”夜未央低声说道，同时也退后一步。
　　龙皓晨缓缓打开木盒，他的目光也随之落在了那柄重剑之上。双手同时探入盒中。
　　看到他这个动作，一旁的夜未央神色明显放松了几分。龙皓晨的动作看起来简单，但却是一种尊重，对一件武器的尊重。只有神兵才能得到的尊重。
　　他的左手四指托在剑尖之下，拇指捏住剑尖为之那枚珠子，如果是普通重剑的话，他这个动作就应该是将整个剑尖捏住，令其不会锋锐外露。而右手则是托在剑锷位置，而并非剑柄。
　　这个细节看起来简单，但却专属于骑士，只有真正的骑士才知道去这样尊重一件神兵，因此，当夜未央看到龙皓晨如此作为时，她心中也有了几分期许。
　　难道，这个人真的可以让神剑重现光明么？如果是那样的话……
　　想到这里，夜未央心中不禁回忆起爷爷曾经说过的话。
　　获得神剑的未必就是顶尖强者，更有可能的应该是属于神剑的有缘人。难道，他就是那个有缘人？不知道为什么，夜未央此时心跳的厉害，因为她已经隐隐感觉到了那种可能。
　　捧着木盒的枫玲儿在龙皓晨将双手探入其中的时候，就将木盒举高了几分，她也是十分好奇的看着面前这无论是声音还是身材看上去都应该是年龄不大的青年。
　　不过，她的目光之中也只是好奇而已。和她那平静淡雅，纯洁如小白花一般的外表相比，实际上她有着一颗火热的心。龙皓晨这种身高一米八，看上去十分普通的青年并不能引起她太大的兴趣，也不是她所喜欢的类型。
　　正相反的是，看上去妩媚动人，很有成熟风韵的夜未央，骨子里却是非常保守的女孩子。这就是所谓的人不可貌相吧。
　　对于夜未央和枫玲儿的观察，龙皓晨却像是从未感受到一般，他的目光直视落在面前的神剑之上。
　　当之前木盒打开的那一瞬间，龙皓晨感受到它散发的气息时，他的心神就已经完全被这件神兵所吸引了。他的感受要比其他人强烈的多，他甚至能够感觉到神剑之中很多的变化。
　　这柄神剑不只是被封印那么简单，从某种意义上来说，它已经死了。
　　一件武器怎么会死？当一件真正的神兵失掉了它的灵魂时，它就会死。
　　龙皓晨可以完全肯定，面前的这柄神剑曾经拥有专属于它自身的剑灵。
　　剑灵乃是器灵的一种，拥有器灵意味着什么？意味着这件武器装备至少也是史诗级以上层次的强大存在。
　　也就是说，龙皓晨面前的这柄神剑，在很久以前至少也是一件史诗级装备啊！
　　而此时，它却已经失去了自己的灵魂，可也正因如此，龙皓晨对它才更加尊敬。
　　他能够猜想到，当年这柄神剑的主人去世时，剑灵封印了剑体，然后它就抛弃了自己的身体，只是在世间留下这一具躯壳，而剑灵本身则跟随着自己主人而去。
　　能够令剑灵殉葬，可想而知当年它的主人是何等样的存在了。这样的人、这样的剑灵，又怎能不令人尊重呢？
　　龙皓晨此时的心并不平静，他的动作十分缓慢，生怕亵渎了这柄神剑。他走出来，并不是为了获得这柄神剑，而是希望能够帮助它解除封印。正像夜未央所说的那样，神剑不应该蒙尘，它应该重放光明啊！
　　这柄漆黑的重剑，就在龙皓晨双手的承托下缓缓离开了木盒。龙皓晨的目光也始终注视在剑身之上，他没有向其中注入灵力，而只是就那么静静的看着。他的目光很平和，也很伤感。哪怕有面具阻挡着，一旁的夜未央也能感受到龙皓晨身上散发出的情绪。他那双澄澈的金色眼眸是面具所无法阻挡的。
　　看着他眼中的神情，夜未央甚至感觉到他的情绪似乎正在和神剑所散发出的那份苍凉契合着。
　　夜未央的心跳随之加快。在龙皓晨出现之前，所有人见到神剑之后，几乎都是迫不及待的将灵力注入其中，想要将它征服似的，或者是强行开启封印。但是，他们都失败了。而此时的龙皓晨却并未这样做，他竟然像是在于神剑交流。
　　枫玲儿收起木盒站到一旁，她眼中的好奇也变得更加浓郁了。偷眼看向夜未央，只见她正目光呆滞的看着面前的男人，眼神一瞬不瞬。
　　时间就像是静止了一般，那些恢复了视觉能力的竞拍者们也纷纷坐回座位，静静的看着龙皓晨。他们都很好奇，这个人是否能够解开神剑的封印。刚才那一下光属性释放着实是吓到了不少人。而越是了解光属性的人，对于刚才那一瞬的爆发也越是惊骇。
　　“雅婷。”龙皓晨轻唤一声。
　　更令全场震撼的一幕出现了，金光一闪，一道金色身影已经骤然出现在龙皓晨面前，尽管此时的雅婷背后六翼收敛，但是，她突如其来的出现，还有那全身散发的浓郁金光和美丽，都有种震撼全场的味道。哪怕是夜未央和枫玲儿，都因为她身上柔和而纯净的光元素而失色。
　　龙皓晨珍而重之的将手中重剑递到雅婷面前。
　　雅婷能感受到他的心意，赶忙伸手接过，就按照龙皓晨之前的动作接过。
　　“这、这是……”夜未央突然捂住了嘴，以她的心志之坚毅，都有些抑制不住内心的震撼了。
　　雅婷是面对龙皓晨的，也就是面对台下。因此，能够看到她背部的就只有夜未央和枫玲儿两人而已。她们清楚的看到，在雅婷背后收敛的六翼。更能最直接的感受到她身上纯净的光元素。
　　这难道是光元素精灵？夜未央的震撼已是无以复加。她的知识极为渊博，对于光元素精灵也很了解。可是，在她的认知中，却从未听说过光元素精灵能够进化的和真人相差无几的模样啊！
　　雅婷接过重剑，当这柄重剑落入她手中的一瞬间，剑身竟然出现了轻微的嗡鸣声。嗡鸣声不大，却清越如龙吟，在整个大拍卖厅内回荡着。
　　雅婷也是一愣，因为她清楚的感觉到，握住这柄重剑后，她居然感受到了亲切。那重剑甚至有些依赖着她似的。
　　龙皓晨后退一步，右手握拳，叩击在胸膛，向着雅婷手中的重剑行了一个标准的骑士礼。
　　“神剑不该蒙尘，我能感受到你的悲伤与痛苦。但是，过去的依旧过去了。如果你的主人还活着，那么，他也绝不会愿意看到你的剑灵随他而去后，你的光彩还被继续掩盖。”
　　“当你拥有灵性的那一天起，你就应该握在骑士手中，用你的锋芒去披荆斩棘，去铲除邪恶，为了正义而战。为了守护一切需要守护的人而战。”
　　“你的光明必将重临人间，你的锋芒必定会令敌人胆寒。回来吧，逝去的神剑，让你的光彩再次照耀大地，让光明的力量去扫除一切阴暗。或许，我不配做你的主人，但我却愿将你唤醒，让你去寻找最适合你的主人。”
　　龙皓晨的话，清越激昂，更是充斥着一份肃杀和一份骄傲。他那年轻的声音中，竟是带着铁血的铿锵。那份淡淡的血腥气，浓浓的骄傲全都展现在这简单的话语之中。
　　雅婷单膝跪倒，将手中重剑托起在龙皓晨面前，这一次，龙皓晨没有用双手接过，而是伸出右手，有力的握上了这柄重剑的剑柄。
　　一种难以形容的气质出现在龙皓晨身上，手中重剑猛然高举过头，紧接着，能够看到刺目的白炽色就从他手上爆发而出，瞬间注入到那重剑之内。
　　比先前他所散发的还要浓郁澄净的光明气息顿时如同井喷一般爆发而出，仅在咫尺的枫玲儿和夜未央都能看到，龙皓晨脸上的面具下，额头位置，有浓浓的金光闪耀，隐约可辨，那似是九道光纹。
　　“嗡嗡——”黝黑的重剑在这刺目白光之下发出着剧烈的嗡鸣。就在龙皓晨面前的雅婷却突然动了，背后六翼瞬间张开的同时，身体却急速缩小，转瞬间已经变成了只有尺余高，悬浮于龙皓晨背后，低沉的咒语轻轻的吟唱着，一圈圈柔和的金色涟漪飘落在龙皓晨身上，令他身上那刺目的白炽色变得更加强盛起来。
　　“以光明女神之名，破除吧，尘封的烙印。”龙皓晨高亢的声音再次响起。


第一百二十三章 光明女神咏叹调（下）
　　骤然间，剧烈的轰鸣声中，拍卖大厅的房顶居然轰然破碎，一道灿烂的金色光柱就那么从天而降。这道光柱看上去是那么的柔和，就连龙皓晨所释放的白炽色也因为它的出现而不再那么刺目。在光柱周围，甚至还有一个个和雅婷差不多大小，但却十分虚幻的小天使围绕着光柱旋转着。
　　但是，就在这柔和的光芒中，每个人却都感受到了一种不可侵犯的威严。
　　光明女神，他说的是光明女神？神力？
　　“叮——”
　　清脆的破裂声中，一道裂痕首先出现在龙皓晨所握住的剑柄为之，裂痕迅速向上蔓延，直指剑尖处的圆形宝石。
　　“噗——”所有的黑色，在一瞬间完全化为飞灰，紧接着，剑尖顶端的珠子绽放出万道毫光，贪婪，甚至是疯狂的吸收着空气中的一切光元素。
　　是的，它醒了，在尘封百年之后，它终于从沉睡中苏醒了过来。从天而降的光柱渐渐收敛，但那剑上的光芒却变得越来越强烈起来。
　　原本黝黑的剑身已经变成了空灵通透的金色，那一道道暗哑的云纹此时就像是真正的云朵，而这柄剑却像是云朵中穿行的巨龙。
　　剑尖处的珠子就像是活转过来一般，就在龙皓晨高举的头顶俯瞰众生，依旧没有剑锋，也没有剑尖。但在这柄神剑之上，却自行散发出六尺剑芒。剑芒吞吐之中，没有锋锐的它却仿佛无坚不摧。
　　金光徐徐收敛，至少是龙皓晨自身所释放出的金光在收敛。他有些爱不释手的看着重现原貌的神剑，心中满是喜爱之情。他能清楚的感受到，无论自己释放的光属性灵力多么强烈，这柄重剑都能轻松的承受下来。尤其是剑尖处的那一颗灵珠，光华吞吐之间，居然连之前他所引动的光明女神神力都吸收了许多。
　　传奇，哪怕是失去了剑灵，这柄神剑却依旧是传奇级的神剑，而且是传奇巅峰。可想而知，当初它在最强形态时是何等的强大。
　　“未央小姐，现在可以告诉我它的名字了么？”
　　夜未央痴痴的看着神剑上释放的光晕，听到龙皓晨的声音她都毫无所觉，还是在枫玲儿的提醒下才清醒过来。
　　“当然可以。它的名字叫做：光明女神咏叹调。我的玄祖，就是两百年前战士圣殿殿主，有光明剑神之称的夜无伤。”
　　当她说出光明女神咏叹调这七个字的时候，夜未央就知道，自己最大的秘密再也不可能隐瞒下去。因为这柄神剑的名气实在是太大了。
　　光明女神咏叹调，被誉为不是神器的神器。两百年前，骑士圣殿拥有两名得到了神印王座认可的神印骑士，但是，那一代六大圣殿之中，排名第一的近战强者却并非二位之一，因为，在战士圣殿中还有一位比他们实力更强的存在。这个人，就是光明剑神夜无伤。
　　夜无伤从小酷爱用剑，从三岁开始，每晚必拥剑入睡。六岁开始学剑，九岁那年，他以剑入灵，灵力爆发式增长，竟是直接达到了三阶战师的实力。十一岁，大战师，等到他十六岁的时候，就已经突破六阶，成为了一名战宗，这个记录在战士圣殿中至今无人打破。
　　二十九岁的夜无伤，以不足三十的年纪突破巅峰，进入九阶，成为战士圣殿历史上最年轻的战神。
　　在夜无伤四十七岁那年，魔神皇亲率魔族大军强攻战士圣殿所在的东南要塞。坐镇于东南要塞的光明剑神夜无伤亲自出手，与魔族大战一天一夜，凭一己之力在东南要塞战场上连斩魔族七大魔神。
　　哪怕是高傲的魔神皇都为之动容，称夜无伤为千年来，圣殿联盟第一强者。
　　最终，魔神皇主动退兵，给夜无伤三天休息时间，三天之后，东南要塞前，光明剑神夜无伤大战魔神皇。这一战，持续了一天一夜。最终，夜无伤陨落于魔神皇铁拳之下。
　　但他的最后一击也伤到了魔神皇。
　　那一役，惊天动地。最终，获胜的魔神皇向虽然战死却依旧屹立不倒的夜无伤鞠躬致敬后，带领魔族大军后撤。自此之后，百年魔神皇未曾出现在与圣殿联盟的战场上。
　　一代剑神，成就了史诗般的传奇。
　　最后一战，夜无伤原本是无需挑战魔神皇的，因为圣殿联盟援军已至，六大圣殿强者齐聚。就算魔族全力攻城也未必能够拿得下东南要塞。
　　但是，夜无伤却执意出战，单人独剑，单挑魔神皇。他的原话是：“人类想要战胜魔族，必须先要战胜自己，我愿平视魔神皇，为了人类的尊严而战。”
　　夜无伤带给战士圣殿的辉煌，就像是轮回之子给予刺客圣殿的一样。时至今日，在战士圣殿总殿的大厅正中，还伫立着一尊高达十米的光明剑神雕像。雕像头顶上方高悬一匾，上书四个大字：千年一剑。
　　光明女神咏叹调这柄神剑，乃是夜无伤自行打造的。夜无伤用剑，唯一专字。
　　三岁起，他抱着入睡的那柄剑，一直到十六岁突破六阶时所用的剑，一共有五柄。他将这五柄剑溶为一炉，不断以身心锤炼，以精神相融。令其饮魔族之血，收天地日月之精华。化百种金属于锋锐，历三十年，终成此剑。
　　剑成那一天，光明女神神迹降临，遂有剑尖之珠。最终，此剑定名为：光明女神咏叹调。
　　光明剑神夜无伤也正是凭借此剑，连斩七大魔神，硬撼魔神皇。
　　可惜的是，这柄神剑炼成仅一年，就随夜无伤一同陨落。当日，东南要塞全城哭号，那一代的圣殿联盟盟主叹惋悲泣，亲自在刺客圣殿提字：千年一剑。
　　因此，当龙皓晨听到光明女神咏叹调这七个字的时候，他内心震撼可想而知，他万万没想到，握在自己手中的，竟是这柄充满了传奇色彩的神剑。哪怕神剑剩下的只有躯壳，它的意义却依然重大。
　　重剑横于身前，龙皓晨用手轻轻抚摸着剑刃上那千锤百炼的云纹，他的心情也随之激荡，仿佛去到了那曾经的战场上，陪伴光明剑神夜无伤一战。
　　在他的抚摸下，光明女神咏叹调竟然发出了欣悦的轻微嗡鸣声，似乎在为了重生而兴奋。
　　双手捧剑，龙皓晨将它递到夜未央面前，“未央小姐，请收好神剑吧。”
　　夜未央没有接过，只是目光灼灼的看着龙皓晨，“你没有足够的金币可以先赊欠。我说过的话就一定算数，你让神剑光明重现，你就是它新的主人。”
　　龙皓晨默默的摇了摇头，“不。用金钱来衡量这柄神剑是对它的亵渎。我只是希望它能重现光明而已。这柄神剑意义重大，已经不能用珍贵二字来形容。它应该属于你，或是战士圣殿。”
　　夜未央轻叹一声，“你以为，还有谁能拿得起这柄神剑么？在你解开它封印的那一刻，你就已经是它的新主人。神剑有灵，哪怕剑魂不在，也决非我这凡夫俗子所能使用。你看。”
　　一边说着，她抬起纤纤素手，轻轻的搭向剑身。就在她的手指接触剑身的一瞬间，顿时，一声强烈的嗡鸣响起，夜未央不只是手被弹起，整个人都被一股浓郁的光属性能量推开。
　　龙皓晨呆了，“神剑有灵，果真是神剑有灵啊！”握住剑柄的手不禁随之收紧，他怎会不喜欢这柄神剑呢？更令他身心为之震撼的，是这柄神剑所附带的光明剑神的精神。
　　夜未央不舍的看着光明女神咏叹调，轻声道：“可以告诉我你的名字么？”
　　龙皓晨默默的点了点头，“我叫龙皓晨。将级二十一号猎魔团团长。”他的声音以灵力约束，只有夜未央能够听到。
　　夜未央指了指后面，“赶快离开吧。以后如果有机会，我一定去拜会。”
　　是的，龙皓晨已经不得不走了，光明女神咏叹调的出世，令参与这场拍卖的竞拍者情绪都变得疯狂了，短暂的呆滞之后，整个拍卖场局面已经变得有些混乱。
　　一间间贵宾室门已打开，各自有人走出，全都目光热切的看着龙皓晨手中的神剑。甚至有人直接报出了天文数字的价格。
　　正在龙皓晨想要将光明女神咏叹调收起，好离开这里的时候，意念才动，手中金光闪耀，神剑已经化为一道金光溶于他的右手。下一刻，龙皓晨一闪身，已经从后门出了拍卖大厅。
　　竞拍者们不干了，尤其是贵宾室中的那些人，其中一名强者一步跨出，就上了拍卖台，强横的气势令整个拍卖台都发出牙酸的吱吱声。
　　不过，还没等他开口，突然间，一股恐怖之极的威压骤然从四面八方奔涌而至。那位登上拍卖台的强者已经是八阶修为，但面对这股威压，他却脸色大变，一个后跃就跳下台去。
　　低沉的声音响彻全场，“谁想要挑战联盟的威严么？这里是公平竞拍之地，不是强取豪夺之所。今日拍卖已经结束，你们可以离去了。再有妄动，格杀勿论。”


第一百二十四章 帅级猎魔团的考核（上）
　　在绝对的实力面前，一切妄念都化为虚无。被光明之力轰出一个大洞的拍卖大厅内瞬间安静下来。竞拍者们灰溜溜的快速离去，没有人敢继续停留。
　　虽然最后的插曲多少有些破坏气氛。但毫无疑问，经过今天的拍卖之后，圣盟大拍卖场的名声必将更上层楼。
　　第一件拍品就是逆天魔龙的魔晶，但是，它和最后压轴的光明女神咏叹调相比又算得了什么呢？或许，现在只是传奇级装备的光明女神咏叹调实际作用未必就比龙晶大，可它的名气却是龙晶所远远无法比拟的。被这柄神剑认主，别的不说，至少也会成为战士圣殿的上宾啊！
　　夜未央和枫玲儿是最后离开大拍卖厅的，夜未央让枫玲儿先回去休息，而她自己则来到后面二层的一个房间门外。
　　抬手在房门上轻敲两下，“大人，是我。”
　　“进来吧。”低沉的声音响起，正是之前威震全场的那位。
　　“是。”夜未央推门而入。
　　豪华的房间中，背对着房门站着一人，此人身材高大，一袭黑衣，并没有因为夜未央的到来而回过身去。
　　“你做的很好。谢谢。”低沉的声音中似乎多了几分感伤。
　　夜未央轻轻的摇了摇头，泪水却涌了出来，“是我应该谢谢大人才对。是您的指点，终于令玄祖之神兵重现人间。他告诉我，他叫龙皓晨。”
　　“嗯。他会令神剑重放光明，甚至有可能超越令玄祖。”
　　“啊？”
　　黑衣人淡淡的道：“以后你会看到的。他突破六阶，只用了十五年，比令玄祖还要早上一年。未来联盟中的一切纪录，或许都会因他而打破吧。”
　　龙皓晨并不知道在这次拍卖背后竟然还有一位推手的存在，出了圣盟大拍卖场后，他立刻摘下脸上面具。自然也不怕有人认出他就是之前那名获得光明女神咏叹调认可的青年了。
　　很快，将级二十一号猎魔团的众人已经从拍卖场内走了出来。
　　“团长，你……”林鑫兴奋的冲上来，刚想说什么，却被龙皓晨一个噤声的手势阻止了。
　　“回去再说吧。”龙皓晨向伙伴们一挥手，众人迅速离开，直接向着猎魔团别墅区而去。
　　可以说，这次的收获是充满惊喜的，不仅王原原得到了她梦寐以求的空银水晶，林鑫更是用不错的价格拍到了不少好东西，他们的金币总量消耗的却并不多。最重要的是龙皓晨解开了光明女神咏叹调这柄神剑的封印，令其认他为主。哪怕是不考虑这柄神剑的来历和精神象征意义，单是它本身乃是传奇级巅峰武器这一点，就足以令他们大喜过望了。
　　作为团队灵魂的龙皓晨拥有这样一件武器装备，那可是提升着整个团队的战斗力啊！
　　回到别墅中，林鑫已经迫不及待的喊道：“老大，快让我们看看你的神剑。”
　　龙皓晨点了点头，将自己的右手伸了出来。众人惊讶的看到，龙皓晨的右手竟然完全是灿金色的，就像是带了一只手套，而这手套又和他的手掌完全契合。摊开手掌，在他掌心之中呈现出的，是一颗不大的淡金色圆形晶石，可不正是光明女神咏叹调剑尖上的那枚灵珠么？
　　龙皓晨道：“这柄神剑并不能收入到永恒旋律之中，这似乎是属于它的高傲。但却可以自动化形在我手上。我能感觉到它的力量存在。”
　　一边说着，他右手抬起，金光一闪，光彩夺目的光明女神咏叹调再次出现。
　　如果单论卖相，这柄神剑还不如蓝雨·光之芙蓉炫丽。但是，它自身散发出的光芒却弥补了这份不足，剑锋前端是长达六尺的恐怖剑芒，哪怕是剑刃本身的宽度也因为两侧剑芒变成了一尺。
　　毫无疑问，这样一柄神剑如果出现在战场上，那么，它简直就是杀戮的机器啊！
　　龙皓晨眼神中充满宠溺的看着手中这柄重剑，他真是爱极了它，甚至要比当初得到蓝雨·光之芙蓉时更加兴奋。
　　蓝雨·光之芙蓉是他通过考验获得的，可以说是征服。而这柄神剑却是认可。更何况，龙皓晨极为看重这柄神剑曾经获得的荣誉，在他心中，这是对自己的一种鞭策。
　　“我绝不会让你蒙尘，我会让你跟着我就像当初跟随光明剑神夜无伤前辈一样，光耀大陆。”
　　似乎是听懂了龙皓晨的话，光明女神咏叹调上再次发出一声轻微的嗡鸣。
　　金光收敛，重新紧贴在龙皓晨右手之上，将他的手掌染成金色。
　　龙皓晨转过身，向伙伴们道：“大家今天休整一下，明天我们就去猎魔团任务他升级。然后尽快给大家补充上传奇装备，进入永恒之塔历练后继续我们的征程。”
　　简单的一句话，已经做出了之后的安排。先升为帅级猎魔团，他们就能进入猎魔团交易中心第三层去购买传奇级装备，换上新装备后，再进入永恒之塔内历练、磨合，提升团队整体实力后，再去进行猎魔团任务。
　　“林鑫，你明天再去一趟圣盟大拍卖场，送一颗逆天魔龙的魔晶给夜无伤小姐。就说是我给她的一点补偿。”
　　“好。”林鑫虽然吝啬，但他账可是算的很清楚，用一枚龙晶换取光明女神咏叹调，怎么看都是不吃亏的。
　　第二天，猎魔团任务塔。
　　不同级别的猎魔团要在任务塔内不同层接取任务、汇报任务，如果想要升级为更高层次的猎魔团也要在这里提出申请，并且由任务塔进行统一考核。
　　猎魔团任务塔二层迎来了一批年轻人，他们一个七个人，凭借着将级猎魔团令牌堂而皇之的走了进来。
　　六个柜台后的工作人员几乎是同时站了起来，神色恭敬的看着这些年轻人。
　　自从上次恐惧悲啸洞穴任务出了问题之后，联盟狠狠地整肃了一下猎魔团任务塔内的工作人员，上次的直接责任人可是丢了性命，因此，现在这里的工作人员不但谨小慎微了许多，态度也好的多了。在将级猎魔团领取任务的第二层尤其如此。
　　“请问，我们要升为帅级猎魔团需要怎样的手续？”这群年轻人中走在最前面的一位相貌极为英俊，眉目如画，一头黑色长发披散在肩头，却有着一双通透澄澈的金色眼眸。哪怕只是看上一眼，他的影像都会很容易被人留在心中。
　　毫无疑问，这名发出询问的青年正是龙皓晨，而他身边的自然也就是将级二十一号猎魔团的各位了。
　　龙皓晨是直接向探索任务柜台后的工作人员发出询问的。这里只有六个柜台、六名工作人员。
　　“升为帅级？”工作人员略微愣了一下，然后才道：“尊敬的猎魔者，升为帅级需要团队所有成员修为提升到六阶，并且交纳十万功勋方可进行升级考核。您确定么？”
　　龙皓晨点了点头，道：“我确定，不过，什么是升级考核？”
　　工作人员十分耐心的道：“由于猎魔团每提升一级接取的任务难度都会大幅度增加，联盟为了保护猎魔者们的安全，因此在升级时是要进行一定考核的，只有通过考核，确实拥有接取更高级任务的团队才能完成晋级。当然，升级所需的功勋只需要缴纳一次，哪怕无法通过考核，等到实力提升足够之后也可以再次来进行尝试。”
　　龙皓晨点了点头，道：“好的，那我们需要接受提升至帅级猎魔团的考核。”需要考核才能完成晋级是联盟对猎魔团负责的态度，这个他们自然要配合。猎魔团从事的乃是高危任务，没有足够的实力只能是去送死。
　　“好，那请各位稍等，请先交纳十万功勋。”
　　不用龙皓晨提醒，林鑫迅速上前，和那位工作人员交易了十万功勋过去。工作人员取出一张表格让龙皓晨进行填写，他则快速离开，去通知考核人员了。
　　需要填写的表格很简单，团队全体成员的姓名、实力。原属猎魔团编号。
　　龙皓晨填写如下：
　　将级二十一号猎魔团。
　　团长：龙皓晨，六阶辉耀守护骑士，内灵力七千。
　　副团长：采儿，六阶潜行者，内灵力五千。
　　团员：王原原，六阶战宗，内灵力五千。
　　团员：司马仙，六阶红衣主教，内灵力五千。
　　团员：林鑫，六阶大魔导士，内灵力五千。
　　团员：陈樱儿，六阶幻兽师，内灵力五千。
　　团长龙皓晨扈从骑士：韩羽，六阶辉耀守护骑士，内灵力五千。
　　在填写到司马仙是红衣主教的时候，龙皓晨手中的笔下意识的顿了顿，扭头看了一眼这位暴力版红衣主教，无奈的摇了摇头。
　　那位工作人员离开的时间不长，一会儿的工夫就回来了，接过龙皓晨填写的表格后，只是一眼看去，他就失声道：“你们就是将级二十一号猎魔团？”


第一百二十四章 帅级猎魔团的考核（中）
　　龙皓晨疑惑的道：“怎么？有什么问题么？”
　　“没、没有。”工作人员说话时分明有些口吃，吞咽了一口唾液，原来上次在任务塔内掀起大清洗的就是他们啊！可是，他们看上去为什么如此年轻，别说是帅级了，按照他们的年纪，能够成为将级猎魔团就很幸运了吧。
　　不过，摄于将级二十一号猎魔团的“威名”，这位工作人员连问都没敢问，恭敬的道：“众位请随我前往圣盟大试炼场，我已经通知猎魔团考察团了，你们的考核将在战士圣殿试炼场进行。”
　　“好的，谢谢。”
　　圣盟大试炼场距离猎魔团任务塔不远，很快，众人就在这名工作人员的带领下来到了试炼场内。
　　联盟对于猎魔团的服务确实没的说，负责考核的人已经等在这里了。而且竟有六人之多。看他们的装束，赫然是六大圣殿各出一人。全都是三、四十岁的样子。
　　看到龙皓晨七人在工作人员带领下走入试炼场内，这六位负责考核的考官们不禁面面相觑，眼中都流露出了惊讶之色。
　　这、这也太年轻了吧。难道他们是士级升将级，然后搞错了？
　　不过，当工作人员将龙皓晨之前填写的表格送到为首的骑士考官手中时，他们就明白，并没有搞错，人家就是要来进行升帅级猎魔团考核的。只是，他们这才多大年纪啊？看上去年纪最大的有没有二十五岁啊？
　　那名猎魔团任务塔的工作人员递上表格后就迅速退到一旁。他也要起到一个监督的作用。
　　心中虽然疑惑，但这些考官们却并没有说什么，毕竟龙皓晨在表格上填写的很清楚，按照他填写的修为来看，这些年轻人确实有考核帅级的实力了。
　　龙皓晨大步上前，来到六位考官面前，右拳横胸，行了一个标准的骑士礼，“各位考官，将级二十一号猎魔团团长龙皓晨带领全团成员前来报道，请考核。”
　　为首的骑士考官还了一个骑士礼，道：“你好，我是你们此次考核的骑士考官。猎魔团由将级升入帅级需要经过我们的考核。考核内容如下，首先，测试你们各自的灵力是否达标。然后是你们各自实力的考核。必须每个人都通过考核，团队才能升级。你们准备好了么？”
　　龙皓晨恭敬的道：“报告考官，将级二十一号猎魔团全员，准备完毕。”
　　骑士考官点了点头，道：“好，那么，先进行灵力测试，如果确如你填写的这样，每个人都达到六阶，那么，接下来你们将逐一接受考核。”
　　“是。”
　　其他人也全部走上前来，在考官们面前一字排开。每一名考官都递出一个测试内灵力的水晶球给他们，并且要求在进行内灵力测试时必须要释放出他们的灵翼。
　　这是为了避免作弊，毕竟，有一些灵药是能够暂时提升内灵力极值的，但象征着六阶的灵翼却做不得假。
　　在考官们略带震撼的注视下，下一刻，七个人却是八对灵翼骤然在将级二十一号猎魔团的年轻人背后展开。浓郁的各属性灵力波动瞬间令整个战士圣殿内的空气波动变得剧烈起来。
　　其他考官还好一些，虽然眼前这些年轻人一个个年纪都不大，但敢于前来接受考核，应该是有底蕴的。可那位骑士考官却真是被吓了一跳。
　　韩羽的灵翼很正常，只是比普通六阶骑士的灵翼略大一点，显现着他不俗的天赋。但是，当龙皓晨那闪耀着璀璨光芒的四翼出现时，这位考官却是大吃一惊，一时间竟是呆滞的说不出话来。
　　这、这是什么灵翼？同样身为高阶骑士，他见过的灵翼多不胜数，但如此奇异的四翼却还是第一次见到。
　　龙皓晨手中水晶球上跳跃的数字也正在变得越来越强烈，最终定格在了七千三百一十六这个数值上。显现着他在填表时还有所保留。
　　其他考官也注意到了这边的情况，这四翼实在是太罕见了。
　　骑士考官好不容易才回过神来，“龙皓晨，你的灵翼是怎么回事？”
　　龙皓晨大声道：“报告考官，我也不知道，可能是灵力变异。”
　　在他一侧的“红衣主教”忍不住道：“考官，我们团长天赋异禀。和普通人自然是不一样的。”
　　天赋异禀？骑士考官嘴角略微抽搐了一下，这天赋异禀的也太厉害一些了吧。而且，出现这样奇异的情况他是必须要上报的。
　　“请你们稍等，因为你的灵翼特殊性，其他人可以先进行考核，你的情况我需要向联盟汇报。”
　　龙皓晨也有些无奈，不过，他的灵翼他自己也调整不了，释放时必然是四翼出现。
　　“好吧。”
　　骑士考官匆匆去了，其他考官的心中也都是十分好奇，不过，考核依旧要继续。骑士考官暂时离去，龙皓晨和韩羽自然只能先作壁上观了。按照顺序，第一个进行考核的是王原原。
　　其他人暂时退出试炼场地，只留下王原原和战士圣殿的考官。
　　这位战士考官身材壮硕，一身板甲令他看上去更显厚重。左手盾牌，右手重剑，丝毫没有小看王原原的意思。
　　猎魔者和普通职业者可不一样，同样是六阶，猎魔者一个至少能对付普通职业者两、三个以上。虽然王原原很年轻，但这位考官却依旧十分谨慎。
　　“你准备好了么？”战士考官向王原原问道。
　　王原原道：“请您稍等。”她的空间守护铠甲是穿戴整齐的，看着这铠甲，连考官都十分羡慕。人家才六阶，穿的却是辉耀级装备，再看看身为考官的自己，这才是灵魔级铠甲而已。
　　“砰——”巨灵神之盾轰然落地，着实将战士考官吓了一跳。这恐怖的盾牌甚至比王原原身体还要高，厚重凝实，更是充满了霸气的气息伴随着它的出现悍然散发开来。
　　又是一件辉耀级装备？战士考官的心脏再次抽搐了一下，当猎魔者真是好啊！
　　王原原一边将三块儿空银水晶向自己的巨灵神之盾上镶嵌，一边向考官问道：“考官，怎样就算通过考核了？”
　　考官的脸色有些苦涩，道：“我们这些考官都是六阶五级左右的实力。你们必须要战胜我们，才能算是通过考核。”因为龙皓晨四翼的震撼性，之前考官们竟是忘了说明考核内容了。六阶五级，差不多就是内灵力六千六百以上的水准。
　　“哦，那我准备好了。”王原原点了点头。
　　他们的交谈站在场边的其他人也都听到了，司马仙大刺刺的道：“六阶五级啊，那毫无压力啊！”
　　龙皓晨瞪了他一眼，他这才闭嘴。不过，旁边的几位考官脸色就不是那么好看了。心说，你们不就是装备好点么，灵力的差距可不是装备完全可以弥补的。
　　就在他们这边情绪出现波动的时候，场中的考核已经开始了。哦，不，准确的说是已经结束了……
　　银光一闪，轰——，结束……
　　是的，从始至终，王原原就只是发动了一击，哦，她还测试了一下自己的灵炉能力。
　　她发起的攻击很简单，空间之门灵炉瞬间传送，然后她就到了那位同为战宗的战士考官背后，裂空炮悍然轰出。那位战士考官只来得及转过身下意识用盾牌抵挡，下一刻，盾碎人飞，直接被轰出了二十米开外，狠狠的砸在地上，在战士试炼场的地面上犁出了一道沟壑。战斗结束，哦，不，是考核结束。
　　王原原对于这战果也是十分惊讶，喃喃地道：“灵炉真好用啊！”
　　其他站在场边的四位考官瞬间石化，这是什么情况？就一下？刚才那女战士用的是，瞬间转移？会瞬间转移的战士？
　　还是韩羽十分厚道的一记治疗术落在那位战士圣殿考官身上。
　　实际上，王原原和这位战士考官的实力差距也没有表现出来的这么大。可空间之门灵炉的作用实在是太大了，不只是完成了瞬间传送，而且在传送过程中还近乎完美的掩饰了王原原自身的灵力波动。要不是那位战士考官下意识感觉到危险而转身，裂空炮就要直接轰击在他身上了。
　　伴随着自身实力的提升，王原原也开始将巨灵神之盾的威能发挥的越来越强大，裂空炮本身就是巨灵神之盾的强势技能，猝不及防之下，就算这位战士考官比王原原内灵力还要高上一些，也是抵挡不住啊！所以才吃了大亏。当然，还不至于重伤，只是，这是在王原原没有追击的情况下。
　　灰头土脸的从地上爬起来，这位战士考官甚至没好意思再去看王原原，只是丢下一句，“考核通过。”就灰溜溜的直接走了。
　　王原原回到伙伴们身边，耸耸肩膀，示意自己也没想到空间之门灵炉的作用会这么大。


第一百二十四章 帅级猎魔团的考核（下）
　　陈樱儿向她竖起大拇指，嘻嘻笑道：“真给力。”
　　那边四位考官还处于震撼之中，将级二十一号猎魔团这边，采儿已经缓步走了出来，走向场地中央。
　　刺客考官的双眸瞬间眯起，他也是一位资深刺客了，从采儿走出的步伐，他就能看出，自己要考核的这位恐怕也不是弱者啊！而且，看表格上填写的，这位还是副团长。
　　其他三位考官都用力的向刺客考官点了点头，示意他一定要找回刚刚丢掉的面子。
　　刺客考官眯起的双眼中锋芒一闪，踏着细密而迅捷的步伐已经走入场中。
　　采儿手中绿光一闪，她曾经用过的青竹杖已经出现在手中，然后就向那位刺客考官示意道：“我准备好了。”
　　刺客考官心中大怒，这也太小看人了，竟然就用青竹杖对付我么？
　　强忍怒气，这位考官身形一闪，已经隐没于空气之中。这是六阶刺客最强大的能力，隐身。
　　虽然隐身技能必须要到刺客八阶以后才能完全收敛自身气息，但哪怕只是令身影消失，也能大幅度增强刺客的实力。
　　面对刺客考官的消失，采儿站在那里却是一动不动，就像是石化了一般。
　　突然间，空中黑影一闪，两道黑芒宛如蛟龙出海一般从采儿头顶上方掠下。
　　就在这个时候，采儿动了。她似乎只是肩膀轻轻的晃动了一下，紧接着，原本的一个采儿就变成了六个。
　　没错，就是六个，而且每一个看上去都是那么的真实。更加恐怖的是，六个采儿的动作居然不一样，六根青竹杖同时向空中不同的位置刺去。
　　“噗、噗、噗、噗、噗、噗……”六声碰撞几乎是瞬间出现在空气之中。紧接着，那位刺客考官的身影就出现在半空之中。而接下来的一幕更是令人无比震撼。六个采儿各自作出不同的动作，有从下向上攻击的，有腾空而起凌空下击的。六根青竹杖在空中编织成了一张毫无缝隙的大网。
　　接下来？接下来战斗就结束了啊！
　　刺客考官的后背被狠狠的抽了一记，然后就砸到了地面上，六个采儿瞬间合一，青竹杖在他咽喉位置点了一下，然后就直接朝着伙伴们走去了。
　　刺客考官被抽的一记不是很重，很快就爬了起来，但他却并没有向战士考官那样快速离去，而是急声问道：“为什么你的影分身能够分成六个？我们六阶潜行者不是最多只能分成三个么？而且应该是两假一真，可你……”
　　采儿淡淡的道：“我没有指点你的必要，而且你也不可能做到。”说完这句话时，她已经回到了龙皓晨身边。
　　林鑫低声道：“霸气外露啊！”
　　考官们的脸色更加难看了，作为猎魔团将级提升至帅级的考官，他们被击败是很正常的事。但是，败的这么快就不正常了啊！击败他们的对手更是灵力都不如他们的。
　　“该我了。”近战三职业完成考核之后，接下来自然是魔法师。林鑫甚至是有些兴高采烈的走出去的。
　　魔法考官的脸色就不那么好看了，眼中带着十分的警惕缓步走入试炼场内。
　　当他看到林鑫手中的火晶法杖之后，脸色就更难看了，魔法师的装备当然不是用眼睛看就能评价的，但人家那法杖上散发着近乎粘稠的元素波动已经充分告诉他这是什么级别的存在了。而且还会高爆发的火系。这位魔法考官此时心中的念头竟是，我不会被烤熟了吧。
　　林鑫才一开口说自己准备好了，这位魔法考官就飞快的给自己身上套上一个又一个防御魔法。他的属性是风系，眼看着一道道青光笼罩在其身体周围，并且借助背后灵翼直接向空中飞去。身在空中，风系魔法师是所有魔法师之中最灵活的。
　　说起来，这些考官们也真是被吓到了，前两场比赛能那么快结束，更多的还是因为突然性，王原原的空间之门灵炉，采儿的影分身都是有异于正常情况的。采儿的三大灵炉合成为一，虽然更多的增幅出现在轮回灵炉上，但那毕竟是三个灵炉的合成啊！再加上她本身天赋就是轮回圣女，这才出现了化身为六的强悍程度，而且其中还有一个分身具有攻击性。因此，前两位考官输的是有些冤枉的，如果他们能够以防御为主，就算王原原和采儿能赢，也必定是要经过一翻战斗的。
　　眼前这位魔法考官正是吸取了之前那两位的教训，准备来个稳扎稳打，起码挽回一些面子吧。可惜，他又遇到了林鑫这个根本不会攻击魔法的魔法师。他这边一防御，林鑫可就高兴了，手中火晶法杖高举，似模似样的似乎在吟唱咒语，浓郁的火元素在火晶法杖上疯狂凝聚起来，更给人以他要释放强大魔法的假象。以至于那位魔法考官一个接一个的不断释放防御魔法，试图抵挡住林鑫的第一轮攻击之后再还击。
　　可他哪里知道，林鑫根本就没吟唱攻击咒语，而是不断将魔力注入到法杖中与火咒术进行着融合。
　　当一个巨大的蓝色火焰骷髅头腾空而起，直奔空中的魔法考官轰去的时候，这位考官唯一能做的，只有掉头就跑了。
　　注入高达五千灵力再加上法杖本身增幅的火咒术，闪耀的还是合成心焱灵炉与火之鹰灵炉后自动进化的蓝色心焱火焰，这玩意儿就算是七阶强者面对，也不敢轻易硬碰啊！别忘了，林鑫在梦幻天堂中得到的好处可是要比王原原更多，甚至在整个团队中，他得到的好处都是首屈一指的。
　　最终，在林鑫的控制下，巨大的火咒术骷髅停滞在半空之中，魔法考官直接认输。不过，林鑫却忽略了一件事，他几乎注入了所有灵力之后，这玩意儿他也控制不住了。最终，火咒术在场地中央爆炸。巨大的爆炸力把魔法考官和林鑫都给掀飞了，两人各自弄了个灰头土脸。
　　连续三场，三战全胜，这无疑令将级二十一号猎魔团众人士气大涨，接下来，就到了司马仙出场了。牧师，是的，红衣主教嘛。
　　司马仙的对手是唯一一位女考官。当她看到一身铠甲的司马仙走向场中时，眼眸中顿时流露出疑惑之色。
　　“这一场是牧师考核。”女考官如是说。
　　司马仙的光之大力丸送去锻造还没完成，他手中握着自己原本的那柄大号法杖，比划了一下，道：“我就是牧师啊！您没看到表格上填写的么？红衣主教司马仙就是我。”
　　“噗哧。”司马仙这话一说，将级二十一号猎魔团那边，众人几乎同时笑了起来，连龙皓晨都没忍住。
　　林鑫挪揄道：“什么红衣主教，我看红衣屠夫还差不多。”
　　司马仙恼羞成怒的瞪了他们一眼后，向那位女考官比划了一下手中的法杖，道：“尊敬的考官，是这样的，我这个牧师比较特殊，是少见的戒律牧师。您听说过吗？”
　　牧师考官疑惑的看着他，“戒律牧师？那是什么？”
　　司马仙正色道：“就是掌控戒律，负责牧师圣殿内部规则的。嗯，说的直接一点，就是以战斗为主的牧师。要不，您看这样吧。一对一貌似对您也不太公平。我向空地发动一次攻击，要是您觉得能抵挡得住我们就继续，要不您就让我通过考核算了。”
　　一边说着，他也不等人家同意，手中法杖已经兴冲冲的举起来了。
　　没错，司马仙的灵炉也完成了合成。而且，他也是合成过程中最凄惨的一个，险些被变成烤肉。但也正因如此，才更显现出了他合成灵炉的可怕威力。
　　此时，他手中法杖举起后，浓郁的金光瞬间亮起，紧接着，法杖周围突然出现了一团浓郁的紫色电光。司马仙胸口处，浓浓的紫色光芒亮起，将胸铠完全渲染成了同色。法杖朝侧面一指。顿时，一个金色光团就飞了出去。
　　这可不是普通的光属性光球，在光团周围，还有大量的紫色闪电围绕着。光球飞行的过程中，那些紫色闪电竟像是融化于金色光球之中似的，转瞬间变成了紫金色。然后……
　　“轰隆……”
　　光球落在地面上，所有人似乎都感受到自己的身体略微麻痹了一下，战士试炼场中央偏左的地面上，一个直径超过三米的大坑呈献在众人视线之中。这大坑的深度竟然也足有三米。恐怖的攻击力令人咋舌。
　　更加可怕的是，此时在司马仙身体周围，一个个那种紫金色的光球竟是围绕着他的身体旋转起来，数量也不多，一共就九个。每个都只有拳头大小，可是，当他法杖再次举起时，其中一个光球就依附在法杖顶端，并以惊人的速度变大着。
　　“好了，算你通过。”
　　女牧师毫不犹豫的选择了认输，这是牧师？哪怕这位女考官的性格再温柔，面对这种情况也有骂人的冲动了。
　　于是乎，第四场考核就此结束。


第一百二十五章 圣殿骑士的考核（上）
　　司马仙得意洋洋的回到伙伴们身边，瞥了林鑫一眼，道：“兄弟，你看我这紫幻神雷灵炉不错吧。嘿嘿。”
　　林鑫哼了一声，道：“比我的蓝火凤凰灵炉还差点吧。”
　　司马仙出奇的没有反驳，“那是，肯定不能和你的蓝火凤凰相比啊！那个，林哥，你看，啥时候介绍那小白花给我认识呀！”
　　“回头再说。”
　　林鑫觉得只是火凤凰三个字还不够拉风，因此在前面还加了一个蓝字。而司马仙的两个灵炉合成之后，被他命名为紫幻神雷灵炉。也就是刚才众人看到的恐怖攻击存在了。至于其中妙用，连司马仙自己都还在练习之中。唯一可以肯定的就是，他这灵炉的爆发力极为强悍，而且能够持续作用于战场上。反噬的效果也是有持续性的。反噬到了极致的话，那就简单了，红衣主教就变成红衣烤猪了。
　　几位考官聚集在一起，看着将级二十一号猎魔团，他们就像是在看怪物一样。都是六阶，怎么差距就那么大呢？他们也都是明眼人，王原原和采儿在战斗时使用的能力他们可能还猜不到灵炉，但林鑫和司马仙的能力却明显和他们自身属性有差距，尤其是司马仙那紫幻神雷灵炉用的太明显了。以至于考官们对这几位除了羡慕嫉妒就只有恨了，恨上天不公啊！
　　陈樱儿抱着麦兜小猪兴冲冲的走了出去，“该我了、该我了。”
　　看着她的样子，那位灵魂圣殿的考官甚至都没走出来，苦笑道：“行了，你也不用进行考核了。以你们刚才所展现出的实力，就算是资深的帅级猎魔团也不过如此。算你也通过考核了。等我们那位同伴回来，如果他没意见的话，你们将顺利晋升为帅级猎魔团。”
　　到了这时候，还有什么好考核的？继续考核下去那不是自取其辱么？从陈樱儿的脸色他们就能看出人家这小姑娘是有底蕴的。整个团队这等实力也算是实至名归的帅级。至于那位年轻的骑士？人家可是团长，团员都这么猛，团长还能差得了？
　　正在这时，战士圣殿大门外走进来两个人，都是一身骑士铠甲装束，其中一名正是之前的骑士考官，另一名骑士看上去年纪比他略大一点，明显走在前面，龙行虎步的进入场地之中。
　　圣盟大试炼场每一座场地内都是有自动修复能力的，因此，之前考核中在场地内留下的痕迹这会儿已经消失的差不多了。
　　骑士考官疑惑的看着众人，向其他几位考官道：“不是跟你们说先考核其他人么？怎么停下来了？”
　　魔法考官没好气的道：“我们都考完了。就差你了。其他人全都通过了考核。”
　　“这么快？这么快你们就都被击败了？”骑士考官目瞪口呆的说道。
　　其他几位考官谁会回答他这种尴尬的问题，丢给他几个白眼，各自转过头去。
　　骑士考官在短暂的震惊后已经恢复了正常，心中暗道，还是圣骑士长大人英名啊！幸好不需要我出手，看他们这样子，明显是吃亏了。
　　一边想着，他已经来到龙皓晨面前，语气比之前也客气了许多，“龙团长你好，你们的情况我向圣骑士长大人汇报了。圣骑士长大人说，鉴于你拥有扈从骑士，因此，你的考核将增加难度。你将和你的扈从骑士一同进行考核，由这位圣殿骑士大人执行。你们在以两人联手的情况下击败这位圣殿骑士大人才能晋升帅级。”
　　龙皓晨一愣，旁边的韩羽已经忍不住说道：“考官大人，这似乎不公平吧。我们才是六阶骑士，让我们击败强大的七阶骑士这不是强人所难么？”
　　骑士考官无奈的道：“这是圣骑士长大人的原话。圣骑士长大人还让我转告你们，他说：做不到就滚回去回炉。什么时候能做到了再来考核。”
　　韩羽对自己的爷爷能不熟悉么？骑士考官在学习韩芡说话的时候连语气都模拟出来了。
　　韩羽不禁无语的看向龙皓晨，低声道：“看来，爷爷是不想让咱们那么早成为帅级猎魔团啊！”
　　龙皓晨微微一笑，道：“既然如此，那咱们就试试吧。师祖也不太了解咱们现在的实力。”
　　一边说着，他向那位七阶圣殿骑士行了一个标准的骑士礼，圣殿骑士还礼。
　　“您好，尊敬的圣殿骑士前辈，能否请问，您是秘银基座骑士么？”
　　圣殿骑士摇了摇头，道：“不是，我正在向秘银基座努力。”
　　听他这么一说，龙皓晨和韩羽都松了口气，龙皓晨道：“那我们的考核就开始吧。”
　　那位骑士考官吃惊的看着龙皓晨和韩羽，心中暗道，这两位还真要接受考核啊？在他看来，圣骑士长韩芡发布这条命令分明是有意为难，不想让他们成为帅级猎魔团，而从当时圣骑士长的神色来看，应该是十分回护他们的，可这二位竟是真的要越阶挑战了？
　　在绝大多数职业者心中，越阶挑战是根本不可能完成的任务。等阶的差距也是实力巨大的差距，越阶几乎是不可能完成的任务。哪怕是二打一也是如此。六阶到七阶，那可是质变。
　　那位圣殿骑士却没说什么，点了点头，十分客气的道：“龙团长请。”一边说着，他当先向场地之中走去。
　　听着这位圣殿骑士有些亲切的语气，龙皓晨一边和韩羽跟着他走入场中一边问道：“前辈，您认识我？”
　　圣殿骑士微微一笑，道：“听同僚们讲述过龙团长在战场上的神奇。同时也很敬佩龙团长的实力。你是真正的英雄。”
　　龙皓晨这才恍然，看来这位是知道自己在镇南关所作的事情了。不过，这对现在的考核来说，显然不是什么好事。人家都听说过自己在镇南关所作的一切，那也就不会有半分小视之心。一名七阶圣殿骑士全力以赴的投入战斗，想想他都有些头疼。
　　正在龙皓晨和韩羽有点郁闷的时候，这位圣殿骑士却老实不客气的召唤出了自己的坐骑。
　　一道金光闪过，一匹白色独角兽赫然出现在了他身边，圣殿骑士翻身上马，手中已经多了一柄丈二长矛。
　　长矛通体呈现出灿金色，凌厉的锋芒光华吞吐不定。一看就非凡品，应该也是辉煌级装备。而他的独角兽虽然不是强大的星耀独角兽，但哪怕是普通独角兽也是六阶坐骑。
　　龙皓晨满脸苦笑的道：“您不用这么认真吧。连坐骑都召唤出来了。”
　　这位圣殿骑士微微一笑，道：“这是对待英雄应有的尊重。我并没有把握战胜二位，自然要全力以赴。能和龙团长切磋，我深感荣幸。你们也可以召唤出自己的坐骑伙伴了。然后我们再开始考核。”
　　他虽然提前召唤出坐骑，但显然不会占龙皓晨和韩羽什么便宜。
　　脸上的无奈和苦笑渐渐消失，龙皓晨双眸之中流露出认真的神色，额头上，紫光微微一闪，下一刻，一个巨大的身影就已经出现在他身前，赫然正是皓月。进化成为了四头的皓月。
　　长度接近十米的庞大身躯刚一出现在战场上，就令全场为之震撼，圣殿骑士瞳孔骤然收缩，分明感受到了强大的压迫力。
　　另一边，直径已经超过一米的邪眼悄无声息的出现在韩羽背后，经过不断的进化，它的触手已经有四条之多了，在身体周围轻轻的飘荡着。目光冰冷的注视着不远处的圣殿骑士。
　　龙皓晨脚尖点地，轻轻一跃，落在皓月背上，右拳横胸，再行一个骑士礼，沉声道：“请前辈指教。”
　　皓月的四个大头同时扬起，四双不同颜色的眼眸散发出浓浓战意。
　　之前在返回牧师圣殿之后，龙皓晨就将皓月留在了永恒之塔内休养，反正无论在任何地方都不会影响皓月修炼，而它进化出第四个头之后，还是很容易引人注目的，总不能带着他一路返回圣城。此时，龙皓晨将皓月召唤出来后，分明感觉到皓月的战斗欲望十分浓烈，似乎是因为当初在那黑与红的空间中被压抑的太久了。
　　“这、这是地龙？”站在远处观战的骑士考官，额头上汗都下来了。
　　地龙他也不是没见过，他自己的坐骑就是一头地龙，但身体却连皓月的一半大都没有啊！身长接近十米的皓月，站在那里，高度都超过了三米，此时龙皓晨完全是在俯瞰着他的对手。而且，这是什么地龙？那可是有四个头啊！
　　其他那几位考官本来还在为自己的失败而郁闷，此时看到皓月出场，他们心中郁闷瞬间一扫而光。他们很怀疑，单是这头恐怖的魔兽他们就绝不是对手吧。猎魔团果然不愧是猎魔团啊！实在是太强大了。


第一百二十五章 圣殿骑士的考核（中）
　　圣殿骑士也是身经百战的强者，在短暂的吃惊之后很快就稳定了下来，向龙皓晨还上骑士礼之后，大喝一声：“开始吧。”一边说着，他跨下独角兽已经飞快的朝着皓月加速冲来，浓烈的光元素令他身体周围的灵力波动瞬间变得爆裂起来。能够清楚的看到，强盛的光明圣火瞬间就从他和独角兽身上同时燃烧起来。强大的压迫力全面绽放，这位圣殿骑士的右臂直接就变成了通透的金色，正是光耀之体，一上来他就用出了全力。
　　那几位考官毫不犹豫的赶快打开了战士圣殿的防护罩。这可是六阶与七阶强者的战斗，而且动用到了坐骑，天知道不开防护罩他们会造成怎样的破坏。
　　令人惊讶的是，韩羽和他的邪眼在一旁都没有动，并没有去配合龙皓晨的意思，只是远远的站在那里，韩羽左盾右剑，默默的注视着场中局面。
　　没有谁比他对龙皓晨更有信心了。他是亲眼见证了龙皓晨完成神眷者觉醒仪式的。七阶强者又如何？一名刚刚进入七阶不久的圣殿骑士真的能够战胜六阶六级的龙皓晨么？
　　皓月根本不用龙皓晨吩咐，在对面的独角兽行动的同时，它就也动了起来，粗壮有力的四肢骤然跺地，四蹄翻飞，直奔对方正面冲去。或低沉、或高亢的吟唱声同时从四个大头口中响起，它们眼中不同的光芒也都变得更加闪亮了。
　　独角兽双翼张开，在狂奔的过程中悍然冲起，直接飞入半空之中，紧接着，那位圣殿骑士背后，一双极大的灵翼也随之伸展开来，和独角兽一起，竟然保持在一个节奏上用力的拍打了一下，他们的速度几乎是在那一刹那提升了足有三倍，化为一道金色流光，直奔皓月背上的龙皓晨而来，圣殿骑士手中长矛就是那金色流光的尖峰所在。
　　双方距离本就不算太远，圣殿骑士骑乘着独角兽腾空而起，再瞬间俯冲而下，过程奇快无比。而也就在这个时候，皓月四个大头已经各自释放了一道魔法。
　　进化后的皓月绝不只是多出了小蓝这一个头而已，它的进化是全方位的，从此时它们释放的魔法就能看出来。
　　一道青光冲天而起，直接作用在了圣殿骑士和独角兽身上，令他们前冲之势速度骤然大减，圣殿骑士身体一振，光明圣火瞬间增强一倍，这才将那青光在最短时间内击溃。风缚术，风系五阶限制魔法。
　　风的速度最快，但接下来的攻击才更加强悍。
　　一团巨大的火球和一团巨大的冰球同时冲天而起，这两个魔法直径都超过了两米，红与蓝双色腾空，成为了真正的冰火两重天。而且，它们在升空的一瞬间就锁定了圣殿骑士和他的坐骑独角兽，连空中的空气都随之变了颜色。
　　圣殿骑士的感觉就是，自己的身前是极度火热，背后则是一片森寒。这是真正意义的冰火两重天啊！
　　小光喷吐出的一道金光则是直接落在了龙皓晨身上。那是一团灿烂的金色光球，落在的位置正是龙皓晨胸口。那一刹那，龙皓晨只觉得自己体内的灵力仿佛沸腾了一般，在他的感知中，自己的灵力至少在这一瞬间增加了两千。
　　虽然这两千灵力因为是外来者，与他自身内灵力有些格格不入，但却完全可以作用在下一击上。
　　光系增灵术。一个强大的六阶光系辅助魔法。用以辅助同为光系的强者效果极好。能够增加两千灵力，这已经是相当骇人的数字了。要知道，如果是一名五阶骑士，全部灵力也就是两千而已。
　　面对冰火两重天的攻击，圣殿骑士也不敢用光明圣火硬扛，无奈之下，只得略微控制了一下前冲的速度，手中长矛向下点出，两道刺目金光骤然爆发。与此同时，他左手的盾牌挡在了侧面。
　　两声巨大的轰鸣在空中响起，独角兽分明颤抖了一下，眼眸中流露出了痛苦之色。就连圣殿骑士都感到很不舒服。虽然他破掉了小火和小蓝的攻击，但是，那冰火两重天忽冷、忽热的温度剧变却令他自身的灵力出现了十分不稳定的波动。而也就在这个时候，他已经从斜下方冲到了龙皓晨面前。
　　长矛前指，直奔龙皓晨当胸刺来。
　　龙皓晨站在皓月背上，保持一个弓步的姿势，左手之中，辉煌圣盾早已在握，悍然硬挡，就在他出手的同时，一道金光也随之悄无声息的出现在他背后，赤金色的火焰瞬间弥漫在龙皓晨身上，与此同时，一圈浓烈的金色光环抢先撞上了圣殿骑士的攻击。
　　这一切发生的都很快，观战的人看到的只是龙皓晨和圣殿骑士一攻一守，完成了第一次碰撞。
　　圣殿骑士骑乘着他的独角兽从龙皓晨头顶一掠而过，而做出防御姿态的龙皓晨后退半步，身上金光闪耀，正是神御格挡。
　　观战的众位考官都瞪大了眼睛，六阶对七阶，硬挡七阶全力一击安然无事？
　　他们又怎知在战斗过程中，皓月和雅婷对龙皓晨的增幅以及对对手的削弱起到了关键作用。龙皓晨使用的又是号称骑士防御最强技能的神御格挡。
　　能正面挡住对手全力一击，也就意味着龙皓晨拥有与对手周旋的实力。
　　独角兽在空中盘旋一周，重新面对龙皓晨这边，圣殿骑士的脸色顿时变得更加沉凝了。当他的长矛落在辉煌圣盾上的那一刻，他的感觉是如撼山岳。哪怕他受到了极强的削弱，可是，已经使用了光耀之体的他，在属性上应该完全压制同属性的龙皓晨才对。但事与愿违的是，他却吃惊的发现，属性被压制的竟然是自己。龙皓晨的光明属性似乎比他要纯净的多。还有，他背后悬浮的那是光元素精灵吧，怎么看上去如此实质。而且，刚才似乎是她发动了一个技能阻挡了我一下？
　　此时的雅婷是保持着尺余高形态的，默默的悬浮在龙皓晨背后。
　　“吼——”皓月四个大头同时朝着空中的独角兽怒吼一声，隐约中，在皓月背后出现了一个庞大的紫色虚影，整个虚影只是一闪而没，谁都没有看清楚，可就是这一下，空中的独角兽居然停滞了瞬间，然后居然惊慌的在空中晃动起来，缓缓朝地面落下。
　　禁空？皓月一吼竟然起到了禁空的效果？
　　龙皓晨现在也可以说是身经百战了，这种机会他怎会放过，灵翼悍然从背后冲出，四翼拍动，身形一闪，就迎着落下的独角兽冲了上去。右手之中，金光闪耀，光明女神咏叹调第一次在他的掌握中投入到战斗之中。
　　巨大的金色剑芒，在空中形成一片扇形也似的恐怖金光，直奔圣殿骑士劈出。
　　光明女神咏叹调发出一声宛如呜咽般的嗡鸣，似乎在宣泄着它百年来的积郁。
　　圣殿骑士也是了得，面对这突如其来的情况，他迅速放弃了左手的盾牌，左掌按在独角兽背上，将自身强大的光系灵力注入到独角兽体内帮它稳定身形，同时手中长矛闪电般吞吐刺出，锋芒所指，正是龙皓晨这一斩的核心位置，竟是在那修罗斩发出的光幕中寻找到了光明女神咏叹调的剑尖。
　　“叮——”清脆的碰撞声带起一圈圈声波传遍全场。
　　能够清楚的看到，一道金色印记出现在圣殿骑士的铠甲上，这是修罗斩的余威。而龙皓晨这一击，也终究被圣殿骑士挡住了。
　　可圣殿骑士的震惊还只是刚刚开始，他的长矛与光明女神咏叹调的剑尖碰撞在一起，自然也就是刺中在那枚灵珠之上，长矛的尖端竟然以惊人的速度融化着，双方只是碰撞了一瞬间，他那长矛尖端竟然溶化了足有半尺之多。
　　不仅如此，紫光一闪，皓月竟然就那么凭空出现在龙皓晨身下，大尾巴横甩，狠狠的抽向了独角兽和圣殿骑士。
　　“不好。”圣殿骑士心中暗叫一声，左手飞快抓起挂在马鞍上的盾牌，同时脚尖在马镫上一点，从独角兽背上横向冲出，与皓月的长尾撞击在一起。
　　令人震撼的一幕出现了，皓月四头八目在与圣殿骑士碰撞的一瞬间全都变成了紫色。紧接着，“砰”的一声轰鸣，发动了盾挡冲击的圣殿骑士居然就那么被皓月这一尾巴给抽飞了，连带着独角兽也被余威碰到，从空中歪歪斜斜的落向地面。
　　当然，皓月那庞大的身体也在地心引力的作用下骤然下坠。
　　不过，这个时候龙皓晨已经先一步拍动四翼落在地面上，紫光一闪，下坠中的皓月出现在它身边，尽管下坠冲力依旧令大地为之振荡，但却只是激起一片尘土而已。这就是血契在战场上的运用，修为突破六阶之后，龙皓晨和皓月之间，可以近乎瞬间转移般的相互传送。在实战中的作用巨大。


第一百二十五章 圣殿骑士的考核（下）
　　也就在这时，雅婷手中的法杖举了起来，在龙皓晨和皓月发动攻击的时候，她一直都在不停的吟唱着咒语，这个时候，咒语刚好完成。
　　一共十八点金色光星激射而出，第一枚速度最慢，瞬间被第二枚追上，然后是第三、第四，一直到第十八枚，每一枚金色光星都比前一颗速度要快上一点，在一连串的追撞之下，速度瞬间就提升到了极致，在空中化为一柄星光璀璨的长矛，直奔圣殿骑士电射而去。
　　光系六阶魔法，星耀之矛。
　　圣殿骑士已经顾不上吃惊了，身形不稳的他用力一拍背后灵翼，手中长矛前点，与星耀之矛悍然撞击在一起。
　　轰然巨响中，漫天金光闪耀，圣殿骑士闷哼声中向后倒飞，幸好他的独角兽及时拍动双翼接住了他下坠的身形。不过，连续受到打击的圣殿骑士脸色已经有些苍白了。
　　金光闪耀，龙皓晨已经再次出现在他面前，光明女神咏叹调这次改劈为刺，在这一剑刺出的刹那，光明女神咏叹调散发出的庞大剑芒居然瞬间收束，剑尖处的灵珠爆发出一团刺目光彩。
　　一道凌厉的剑芒在龙皓晨惊讶的感知中透剑而出，抢先轰击在圣殿骑士抬起的长矛之上，凌厉无匹的剑意令那圣殿骑士和他跨下独角兽都是全身剧震，下一刻，光明女神咏叹调的本体才与他那长矛碰撞在一起。
　　刺耳的爆鸣声中，圣殿骑士手中长矛竟然化为点点金光就那么粉碎了，修罗刺余势不衰，笔直的点在了他胸铠之上。
　　圣殿骑士只觉得一股凌厉剑意瞬间锁定全身，令他不敢有丝毫妄动，仿佛稍动他的身体就会像之前被轰碎的长矛一般破碎似的。
　　不只是圣殿骑士眼中充满了不可思议，连龙皓晨自己都是如此。他也没想到自己竟然能够战胜以为七阶圣殿骑士，而且整个过程还是这么的短暂。这也令他后续的一系列攻击没有再持续下去。
　　金光收敛，光明女神咏叹调在兴奋的嗡鸣声中重新依附于龙皓晨右手之上。龙皓晨一脸歉意的道：“抱歉，毁了您的武器。”
　　圣殿骑士苦笑一声，“你应该是惩戒骑士吧？好强的爆发力。我输得不冤，你有灵炉，而且肯定是进化后的光元素灵炉，再加上坐骑的压制和你自身实力的高爆发，你赢了。不愧是在镇南关内硬撼八阶月魔的英雄。”
　　两人重新落回地面，圣殿骑士向龙皓晨行了个骑士礼后，道：“我要立刻向圣骑士长大人回禀，你们可以继续完成帅级猎魔团的注册了。很荣幸和你一战。”说完这句话，他将独角兽送回，转身大步而去。
　　龙皓晨下意识的抬起自己的右手看去，他明白，自己能够赢的这么容易，和光明女神咏叹调有着很大的关系。这也是他第一次感受到一柄强大的武器能够瞬间改变战场。
　　别看这柄神剑没有锋锐，但剑尖上的灵珠却似乎有破坏对手武器的效果，还有后来他使用修罗刺时的剑芒和剑意，这显然都是这柄神剑目前处于传奇级别中所附带的能力。而想要将其完全掌握，对他来说显然还需要一定的时间。
　　那几位考官此时看着龙皓晨的目光早已变成了敬畏。这位年轻骑士竟然以六阶实力战胜了一位七阶强者，而且纵观整个战斗过程，他赢的更是那么的理所当然。强大的坐骑，强大的灵炉还有他自身强大的实力。果然不愧为这支强大猎魔团的团长啊！以他们的整体实力，就算是在帅级猎魔团中，恐怕也能名列前茅吧？
　　考核完成，接下来的过程就简单了，半个时辰后，完成所有手续的原将级二十一号猎魔团正式更名为帅级六十四号猎魔团。没错，帅级猎魔团的数量竟是远远大于将级，按照任务塔工作人员的说法，在所有猎魔团之中，数量最多的就是帅级和王级，然后是帝级，最后才是将级、士级和称号级。而帅级、王级和帝级也是猎魔团中的中流砥柱。
　　猎魔团令牌更换为秘银制作，由团长龙皓晨掌管。从这一刻开始，龙皓晨他们终于正式成为了猎魔团这个特殊群体的核心团队之一。
　　凭借着刚刚升级的令牌，龙皓晨带领着队友们离开猎魔团任务塔后，第一件事就是前往猎魔团交易中心第三层。光明女神咏叹调带给他的神奇令他更加认识到在拥有强大装备后必须要通过实战来适应。至于再向上晋级，那就不是一朝一夕的事情了。所以，他已经准备耗费剩余所有功勋，全部用来给伙伴们提升即战力。
　　“好热闹啊！”才一登上交易中心三层，陈樱儿就忍不住惊讶的说道。
　　确实，和下面两层相比，这交易中心第三层显得格外热闹。面积虽然和第一层、第二层一样大，但这里却是人满为患。几乎每一个摊位前都聚集着一些人。交易中心官方的三层交易平台那边更是围了起码几十人。
　　林鑫道：“早就听说猎魔团交易中心最热闹的就是第三层，今日一见果然名不虚传。”
　　司马仙疑惑的问道：“为啥？”
　　林鑫道：“一个是因为帅级猎魔团数量众多，再一个就是高层次的猎魔团也会下来选购一些东西。而且，因为帅级猎魔团数量多，卖的东西无论是种类还是数量，也都是相当庞大的。甚至一些王级猎魔团都会来这里卖东西。能不热闹么？”
　　龙皓晨听了林鑫的话点了点头，道：“既然如此，我们还是老规矩，大家分散寻找自己合适的装备，然后直接找林鑫进行购买。我强调两点，考虑到整体实力增幅，林鑫你来把关，我、采儿和司马滞后购买，你和原原、樱儿以及韩羽优先购买。原原第一优先，然后是韩羽。韩羽，你要买一把好剑了。”
　　龙皓晨的话令每个人都心悦诚服，他是通盘考虑后才进行这样的安排。王原原没有进行灵炉合成，在梦幻天堂中收获最小，而且一直以来，她的主要装备都是巨灵神之盾。虽然之前为她拍下了那块儿空银水晶，但考虑到整体实力的增幅，所以还是优先为她选择一件传奇级装备。韩羽则是因为没有趁手武器。至于龙皓晨自己，他当然要排在最后面了，虽然还没给夜未央送去龙晶，但他的光明女神咏叹调也相当于是用龙晶换取的。更何况他还有辉煌圣铠和辉煌圣盾在，装备暂时不需要太大的变动，最多也就是再要一把辉耀级的重剑就足够了。
　　众人各自散去，龙皓晨拉着采儿的手，在这有些拥挤的第三层也随意的看了起来。他更多是想给采儿寻找一些防御性较强或者是护身的装备。毕竟，采儿的隐身项链伴随着她自身进入六阶之后，作用已经不是那么大了。
　　连续走了两个摊位，龙皓晨就不禁暗暗赞叹起来，难怪这里人这么多，好东西果然是不少啊！其中出售最多的就是魔晶，而且至少都是五级魔兽以上的魔晶，他甚至在一个摊位看到了一块儿八阶魔晶。用阶来形容，自然是来自于魔族八阶强者了。
　　除了魔晶之外，各种珍稀材料、晶石也是层出不穷，反倒是装备的数量很少。很多摊位甚至是一件装备都没有。就算是那些有装备出售的，也只是辉耀级和灵魔级，连续看了三个摊位，龙皓晨竟是连一件传奇级装备都没看到。
　　当他来到第四个摊位时，依旧没有看到传奇装备的踪影时，忍不住向摊主问道：“你好，这里哪有传奇级装备出售么？”
　　摊主是一名三十多岁的中年男子，抬头看向龙皓晨和采儿，见他们竟然如此年轻，不禁流露出一丝惊讶之色，反问道：“小兄弟，你们这么年轻就已经进阶帅级了？”
　　龙皓晨微微一笑，道：“侥幸，刚进阶帅级，而且我们年级也不小了，只是看上去显得比较小而已。”没办法，谁让他们太过年轻了呢？龙皓晨并不想成为别人瞩目的对象，也只能如此说了。
　　摊主呵呵笑道：“有点意思。你刚才在问传奇装备是吧？别说我这里没有，就是整个三层，恐怕你也找不到几件。装备到了传奇级，其珍惜程度就足以媲美九级魔兽的魔晶了。咱们这里帅级猎魔团的人数又是猎魔团中最多的，晋升王级猎魔团条件极为苛刻，哪个团队不是积攒了大量功勋？一旦有传奇级装备出现，立刻就会被买走。更别说从外面得到了传奇装备后，哪个团队不是先满足自己的需要？如果不是完全用不到的谁会拿来卖啊？我建议你直接到交易中心官方柜台那边去看看，或许出现传奇装备的几率还大一些，不过，价格也要比咱们猎魔团的人自己卖要贵点。”
　　“多谢大哥指点。”同为猎魔者，彼此之间一般都是十分善意的，龙皓晨很是恭敬的谢过这位前辈。正准备带着采儿去交易中心柜台那边时，却被这位中年人叫住了。


第一百二十六章 两件传奇
　　“小兄弟，我这里有件装备不错，你看看是不是需要？”一边说着，那中年人一抖手，扔给龙皓晨一个小巧的护腕。
　　龙皓晨现在已是六阶修为，只是凭感知就能感受到这件装备的层次，这不过是一件灵魔级装备。接入手中，微微有些沉重。
　　“大哥，这件装备的用途是什么？”龙皓晨好奇的问道。
　　中年人道：“附带技能吸附。别看它只是灵魔级，但它的作用在一些特定场合却是十分好使。附带技能吸附，消耗灵力一点就可以持续十分钟之久。能够让你带有护腕的这只手在任何光滑的平面上产生吸附效果。除非你自行解除或者是手臂被砍下来，否则都不会放开。当然，每次你解除后再发动，也需要再付出一点灵力。”
　　龙皓晨疑惑的道：“我们六阶职业者不是都能飞行么？这吸附能力……”
　　没等那摊主解释，采儿已经将护腕从龙皓晨手中拿过来，点了点头，道：“这件装备我们要了，多少功勋？”
　　中年人微微一笑，道：“果然还是有识货的。不多，一万功勋。”
　　“好，请你稍等。”采儿将护腕先递还给摊主，一会儿的工夫就将林鑫叫了过来，也没还价，直接支付了一万功勋购买了这个护腕，并且套在自己左手手腕之上。
　　离开摊位后，龙皓晨忍不住问道：“采儿，这件灵魔级装备真的价值一万功勋么？”
　　采儿微微一笑，道：“或许不值，但这却是有钱也买不到的好东西。在装备中，它属于稀有装备。所为稀有装备就是附带一些十分特殊技能的装备。这个护腕附带的技能不是吸附，按照那摊主所说，它附带的技能应该叫做绝对吸附。千万不要以为我们拥有飞行能力就能在任何环境下适应。很多时候，这绝对吸附能力是能救命的。我举个简单的例子，如果是在禁空的环境或者是水下，我们的灵翼还能起到多少作用？还有在面对魔兽的时候，凭借绝对吸附我就可以让自己始终保持在敌人最痛苦的位置不断向他发动攻击。总之，这种好东西碰上了就绝不能错过，它的具体功效你以后会看到的。”
　　两人一边说着，已经来到了交易中心位于三层的官方柜台，而且直接将林鑫带过来了。
　　官方柜台前有不少人，柜台后的接待人员数量也不少。龙皓晨三人从边缘蹭进去，好不容易才得到一名工作人员接待。
　　“您好，请问现在有什么传奇装备出售么？任何种类的都可以，我们想选购一些。”龙皓晨向工作人员说道。
　　工作人员微微一愣，似乎是震惊于他的财大气粗，“请您稍等，我要查验一下。”
　　很快，工作人员就回来了，“目前传奇级装备还有两件未曾出售、未被查验。另有两件正在被查验。您需要查验么？”
　　他口中所说的查验就是猎魔者自行对装备进行检查、评估，然后再决定是否购买。那两件正被查验中的应该就是柜台前其他猎魔者了。
　　龙皓晨点了点头，道：“我们需要，两件都要查验。”
　　工作人员道：“请您先支付两万功勋的查验费，如果最终您决定购买这两件装备，查验费可以折合在装备购买的费用之中，如果您放弃购买，查验费不退。”
　　林鑫不干了，叫道：“你们这也太黑了吧。只是看一下就要一万功勋，你们怎么不去抢？你们知不知道我们在魔族杀敌获得功勋有多么艰难？”
　　工作人员脸色不变的道：“对不起，这是交易中心的规定。因为传奇级装备涉及问题很多，如果随便查验的话，我们的工作会很难做。如果您还有问题，可以向交易中心执法处交涉。”
　　林鑫还要说什么，却被龙皓晨抬手制止，“算了，林鑫。给他吧。”
　　林鑫一向是以追求利益最大化著称，但他也不能违背龙皓晨的话，只得心不甘、情不愿的交易了两万功勋过去。不过，他的眼珠却在滴溜溜乱转，不知在想些什么。
　　“请众位稍等。”收取两万功勋之后，工作人员的态度立刻变得更加恭敬了，肯拿出两万功勋来查阅装备，就证明人家是有真正购买实力的。之前因为他们年轻而略有些轻视的心思顿时收了起来。
　　周围的帅级猎魔者数量不少，这边的动静也引起了不少人的注意。要知道，可不是每支帅级猎魔团都有花费上万金币去查阅传奇级装备的勇气，否则也不会有两件并未在查阅范围内了。
　　足足等待了一刻钟之久，那位工作人员才返回到柜台后，和他一起回来的还有另外两名年长的工作人员。这二位都是一身白色长袍，年纪起码在五十岁开外，气度俨然。每个人手中捧着一个盒子。
　　工作人员向龙皓晨三人道：“三位如果是同一支猎魔团的话，可以一起入内查验。”
　　“多谢。”龙皓晨三人也不客气，从工作人员打开的侧门处走入柜台后，在那两名年长工作人员的带领下进入了后面一个房间。
　　房间内不大，看上去应该是给工作人员们平时休息所用，两名工作人员将手中盒子放在桌案上。然后做出一个请的手势，与此同时，这二位各自身上光芒一闪，一银一金两层光罩扩散开来，从内部遮挡住了外界的气息。这自然是为了避免传奇装备灵力外泄。
　　其中一名老者道：“你们可以开始查验了，两件装备查验总时间不得超过半个时辰。”
　　龙皓晨向林鑫使个眼色，两人各自来到一个盒子前，开启上面的盒扣，将其缓缓打开。
　　盒盖很重，似乎整个盒子都是由特殊金属制作而成。之前在看到这两个盒子的体积时，龙皓晨就明白，这两件传奇级装备应该都是武器。
　　龙皓晨这个盒子打开，扑面而来就是一股浓郁的水汽，一柄水蓝色的法杖出现在他眼前。
　　这柄法杖不长，只有一米二左右，通体呈献为晶蓝色，看不出是什么材质所制，法杖有着柔和的流线型，从下向上，越来越细，到了尖端位置，却有一朵白色的雪花，散发着清冷的气息。
　　法杖造型简洁、流畅，却偏偏给人一种充满了高洁的清爽。龙皓晨小心的将它从盒子中取出来，顿时感觉到一股股极寒的气息从法杖内向他体内涌来。最为奇异的是，法杖上的蓝色竟然在他的动作中消散成了雾气，露出里面洁白的本体。之前那蓝色竟然是近乎固化的水元素么？果然不愧是传奇啊！
　　“这柄法杖叫做冰雪之傲，只有两个技能，但却都极为实用，一个是水之凝，另一个是冰之傲。水之凝技能可以将水系魔法师所施展的魔法直接转化成威力更强的冰系，而冰之傲则附带爆破效果，任何水系技能都可以通过冰之傲产生爆炸，从而增幅技能本身的战斗力。简单来说，如果一个冰锥刺入敌人体内，然后再引动冰之傲，那么，其结果可想而知。威能有多强也要根据使用者的实力来看。这柄法杖的使用要求是水系魔法师，内灵力八千以上。售价二十五万功勋。”
　　站在一旁的老者淡淡的介绍了一下这件传奇法杖的各方面情况。
　　另一名老者的声音也在这时响起，“火龙之翼，取上古火龙双翼骨髓为核心，辅以多种珍贵材料制作而成，再以火龙之灵魂催生，终成这件传奇之宝。适合于火系战士、魔法师。增强火元素凝聚速度百分之百，增加灵翼飞行速度百分之百，附带技能火龙守护，七阶火系防御魔法，固化。每日可使用三次。使用要求，内灵力八千以上，售价三十二万功勋。”
　　一水一火，两件传奇，无疑是林鑫的运气要好得多。火龙之翼一共有两种增幅加一个技能，算是相当强大的传奇装备了。
　　只见林鑫手中捧着一对只有巴掌大小的火红色迷你双翼，疑惑的向身边老者问道：“前辈，这玩意儿怎么用？”
　　那老者道：“紧贴于背心，与自身内灵力心火相连，其威能自显。不过，你虽然是火系魔法师，但内灵力有八千嘛？”
　　林鑫有些无奈的摇了摇头，道：“我内灵力才五千，看来一时半会儿是用不上这好东西了。老大，怎么办？”最后一句自然是问龙皓晨的。
　　龙皓晨淡然一笑，道：“这两件我们都要了。”
　　“啊？”那两位老者也是一惊，对视一眼，都流露出几分不敢置信之色。
　　龙皓晨继续道：“如果其他的传奇装备被猎魔者查验后并没有购买的话，我们也希望能够继续查验。林鑫，先将这两件传奇装备的功勋支付给两位前辈。”
　　林鑫目瞪口呆的看着龙皓晨，道：“老大，不用这么急吧。这可是五十七万功勋啊！咱们大半积蓄了。而且，咱们团队中不需要冰系法杖。”
　　龙皓晨微微一笑，道：“你按我的话做就是了。”他在团队中的威信是一直以来出生入死建立起来的，林鑫本身对他更是十分信服，强忍肉痛，将两件装备所需功勋支付给了两位老者。
　　那两位老者直到此刻仍然十分惊讶，一个是惊讶于龙皓晨他们的年轻，另一个自然是惊讶于他们的财大气粗了。就算那些资深的帅级猎魔团想要拿出五十多万功勋也不是一件容易的事啊！
　　要知道，击杀一只六阶魔族往往才能得到一、两千功勋而已。五十多万功勋岂是那么容易积攒的？
　　龙皓晨向林鑫道：“你试试能不能使用那火龙之翼。”
　　林鑫疑惑的道：“不是说要八千灵力才能使用么？”
　　龙皓晨道：“忘了你的心焱么？你的火焰和普通魔法师已经不同，应该会降低一些装备使用要求吧。试试看，不行的话，就积蓄实力以后再用。”
　　“对啊！我怎么没想到。”林鑫眼睛一亮，一边说着，他将那光晕内敛散发着淡淡金红色光彩的迷你双翼反手送到自己背心处，同时催动自身灵力与其交融。
　　“噗。”一层蓝色火焰从林鑫体内骤然升腾而出，顿时，房间内的温度以惊人的速度上升着，那两名老者都是吃了一惊，彼此对视一眼，不禁流露出赞叹之色，他们自然感受得到这火焰的高温。
　　轻微的龙吟声从火龙之翼上散发出来，蓝色火焰疯狂的向它注入而去，顿时，原本金红色的火龙之翼上渐渐散发出深蓝色光泽，在变化的过程中，它似乎有要融化的趋势似的。
　　林鑫松开握住火龙之翼的手，全力输出自身灵力，足足持续了数分钟，那火龙之翼突然光华大盛，暗蓝色火焰光芒瞬间暴起然后再骤然收敛。林鑫似乎是受到了它的影响，自身散发着蓝色火焰的灵翼在背后舒展开来，与火龙之翼溶为一体。
　　顿时，林鑫的灵翼至少增大了一倍，而且看起来比以前要凝实的多了，隐约还能看到灵翼上密布着一层龙鳞，暗蓝色的双翼那是要多拉风就有多拉风。他自身散发出的气势也是骤然一变，隐隐多了一丝龙威的存在，自身心焱火焰也变得更加厚重了。
　　“好爽。”林鑫充满舒畅的长吟一声，“不愧是三十二万功勋的好东西啊！我就算不修炼，自身灵力提升速度似乎都比修炼时要快了。太爽了，哇哈哈，真是太爽了。”
　　看着他那有些得意忘形手舞足蹈的样子，龙皓晨微笑道：“好了，收起你的灵翼吧，咱们也该出去了，或许他们也会有所收获。”一边说着，他将手中的冰雪之傲放回盒子之中，盖上盒盖，将其收入永恒旋律之内，再次向两位老者强调他们对传奇装备的渴求后，这才离开房间返回三层交易中心。


第一百二十七章 圣卫十二号（上）
　　从柜台后面走出来，龙皓晨三人的神色都显得很平静，看不出他们是否有什么收获。柜台外的猎魔者们虽然都十分好奇，但却没有谁上来发问，这是规矩，不要打听人家的秘密。而且，这些帅级猎魔者们其实更好奇的是龙皓晨三人的年龄，他们看上去毕竟还是太年轻了。一般来说，能够在三十岁左右成为帅级猎魔者才是正常情况，可这三位，怎么看都不像有三十岁的模样，而且应该还差了不少。
　　“老大，我们为什么要买那两件传奇装备啊？”林鑫压低声音在龙皓晨耳边问道，此时他脸上的兴奋已经消失，取而代之的是担忧。
　　两件传奇装备花了五十七万功勋，而且林鑫自己添置的这件就花了三十二万功勋之多。之前龙皓晨可是说过，要优先王原原和韩羽的。
　　龙皓晨道：“你还没发现么？传奇装备并不是那么容易买到的，不是我们想买什么就有什么，我看过一些商铺，传奇装备十分紧俏，甚至有可能除了交易中心官方之外，就没有其他人出售了。这样一来，我们的计划必须要有所转变，先买能买到的，能给谁装备上就先给谁装备。功勋只是个数字，装备才是实实在在的。”
　　林鑫疑惑的道：“可是，那冰雪之傲呢？我们没人用得上啊！”
　　一旁的采儿突然低声道：“你平时挺聪明的，怎么现在却笨了。因为谁都不愿意花费一万金币的查验费，所以，这些买东西的猎魔者们都不知道官方的传奇装备是什么。我们买下来自己不能用，难道就没有其他猎魔者能用了么？你摆个摊位用来换取我们需要的传奇装备就是了，根据对方给出的装备属性用功勋补齐。这样一来，至少我们能有收购到传奇装备的机会啊！”
　　“对啊！”林鑫这才恍然大悟，一拍自己额头，哈哈一笑，转身就跑，迫不及待的摆摊去了。
　　正像龙皓晨预料的那样，其他人走遍了交易中心第三层都没能找到适合的传奇级装备，林鑫的摆摊也并不顺利。他要以冰雪之傲换取的自然是空间系或者光系的传奇装备，但空间属性传奇装备数量稀少，光属性传奇装备需要的人又多，关注冰雪之傲的人不少，但却没有人换取。
　　不过，总的来说这次也算是有所收获，至少林鑫的实力进一步增强了。伴随着他拥有了蓝火凤凰灵炉和火晶法杖附带的火咒术，林鑫在团队中的作用不断增大，他的实力得到火龙之翼的增强对整个团队来说也是相当不错的增幅。
　　一直到傍晚，依旧没有其他收获后，众人才返回别墅，吃过晚饭后，林鑫和司马仙溜了出去。林鑫自然是给夜未央去送龙晶了，司马仙美其名曰保护他的安全，其真正目标自然是……
　　卧室。采儿和龙皓晨相对而坐，看着龙皓晨思索的样子，采儿问道：“还在为装备的事犯愁么？”
　　龙皓晨眉头舒展了几分，微笑道：“是啊！没想到有功勋竟然还花不出去。”
　　采儿摇了摇头，道：“其实，你大可不必如此的。”
　　“嗯？”龙皓晨眼底流露出一丝询问之色。
　　采儿道：“你不觉得自己有点太过急功近利了么？自从我们猎魔团成立以来，虽然也经历过数次艰难险阻，但成长的速度却令人咋舌，短短一年时间，就从一支士级猎魔团晋升到了帅级。其实，我们现在需要的并不是继续以这样的高速提升实力。或许我们的修为还算稳固，但大家的心态却都有些浮躁了。”
　　听了她的话，龙皓晨顿时流露出思索之色，点了点头，道：“你说的对，你接着说。”
　　采儿道：“我们现在每个人至少都拥有了辉耀级装备，功勋还有不少剩余。没错，给大家都换上传奇装备当然好。但以我们目前的实力，未必强大的传奇装备大家就能使用。功勋确实应该换成即战力比较好，可也不只是换取装备才需要功勋。而且，我们现在可以提升的方向还有很多。我觉得，我们现在最需要的除了提升实力之外，还有一个稳定期。至于换装传奇，完全可以等到我们修为都达到七阶后才全面更换。”
　　“我问过影爷爷，在帅级猎魔团中，一支团队能拥有一件传奇级装备就已经是相当不错了，而我们呢？除了林鑫的这件之外，你的光明女神咏叹调，我的轮回之剑，司马即将完成铸造的光之大力丸也必定晋级传奇，原原的巨灵神之盾拥有了空银水晶镶嵌后，进阶传奇也是不在话下。我们这就已经拥有五件传奇级以上装备了。而且我们人人都有灵炉，有六个人还都拥有合成灵炉。我敢说，如果帅级猎魔团举行一场内部比赛的话，我们甚至能获得最终的冠军。今天你甚至以一己之力就击败了一名七阶圣殿骑士啊！整个过程中韩羽都没出过手。”
　　“说这么多，我是要告诉你，我们现在的实力已经相当不弱了。所以，你大可不必为了提升大家的实力而担忧。”
　　龙皓晨默默颔首，道：“那你觉得，我们接下来应该怎么做？”
　　采儿道：“按照你原本的计划不变。传奇级装备我们可以继续找，每天让林鑫去摆摊半个时辰就是了，一件传奇级的冰雪之傲足以引人注目，只要他每天固定时间前去，有人想换早晚能换出去。我们内部则可以开始利用那几颗剩余的龙晶，来提升大家整体的外灵力。同时大家各自修炼灵力。进入永恒之塔反而应该再等一段时间。只是以修炼内灵力为主，可以让我们内心的浮躁渐渐散去，逐步平稳下来。我们需要这样一段时间来休养生息。同时，我们也可以拿出一部分功勋来让大家去换取自己所需技能。提升到六阶了，我们总需要一些强大的秘技来增强实力。这也是提升即战力的方法。而且我觉得在技能上下功夫比装备更好，因为技能学会了就能永远的使用下去。”
　　看着采儿，龙皓晨脸上渐渐流露出一丝微笑，“你说得对，你应该早点跟我说这些啊！”
　　采儿轻轻的摇了摇头，道：“你的决定和计划也并没有什么错误，更何况，你才是咱们帅级六十四号猎魔团的团长。我们只是私下里讨论，你不要告诉他们我帮你出过主意。一个优秀的团队最好只是有一个声音，哪怕我们……”
　　说到这里，她俏脸微微一红，却没有再说下去。
　　龙皓晨拉起采儿的手，轻声道：“你真是我的贤内助啊！让我抱抱好不好？”
　　“不要。”采儿惊呼一声，飘身落地，躲到一旁去了。自从在梦幻天堂灵炉合成之地坦承相见之后，她就变得比以前羞涩了许多，轻易不肯让龙皓晨接近自己。
　　龙皓晨无奈的挠挠头，“你别跑啊！难道我还会强迫你不成？”
　　采儿噗哧一笑，“讨厌，谁是你的贤内助。你才十五岁就这么坏了。”
　　龙皓晨低笑道：“不知道是谁非要和我睡一个床呢。貌似这个人比我还要小哦。”
　　“你……”
　　清晨。
　　龙皓晨、采儿以及伙伴们习惯的围坐在客厅内吃早餐。
　　司马仙捧着一大碗稀饭，“呼噜、呼噜”的吃的山响。
　　陈樱儿忍不住悄悄桌子，道：“光头男，注意点形象好不好？”
　　林鑫在一旁噗哧一笑，道：“你就别理他了，他正郁闷着呢。”
　　龙皓晨道：“对了，昨天你将龙晶送给夜未央小姐，她怎么说？还有，司马是怎么回事？”
　　林鑫道：“夜小姐没要咱们的龙晶，她说，你说的对，神剑是不应该用金钱来衡量的。你能令它光辉重现，夜小姐就已经很满足了，如果我们真愿意补偿的话，以后她有所求时，让我们为她办件事。”
　　龙皓晨眉头一皱，他宁可付出一颗龙晶的代价也不愿意许给对方一个承诺。略微思考片刻后，道：“那你今天再跑一趟，告诉她，答应她一件事可以，但仅限于我自己来完成，不能涉及到我们的团队。”
　　“好。”林鑫答应一声。
　　龙皓晨看向依旧在努力吃东西的司马仙，向林鑫递出一个询问的眼神。
　　林鑫嘿嘿笑道：“他啊！被打击了呗。他是见到了那朵小白花，不过，人家直接告诉他说：我不喜欢光头，更不喜欢光头牧师。然后就走了，都没正眼看他，这不，化悲愤为食量呢。”
　　陈樱儿在一旁吃吃笑道：“司马，你不会就这么放弃了吧。追女孩子本来就不是那么容易的啊！不过，我怎么都觉得，你追求那小白花希望不大。美女与野兽，对比太强烈了吧。嘿嘿。”


第一百二十七章 圣卫十二号（中）
　　司马仙终于抬起头来，脸上还沾着几个米饭粒，“谁说我放弃了。哥是越挫越勇，她不是不喜欢光头么？有药哥，今天我还和你一起去，我弄个假头套还不成？不喜欢牧师，老子今天穿铠甲去。”原来，这家伙昨天为了表示自己很斯文，还特意换上了一件牧师长袍跟林鑫去的圣盟大拍卖场。
　　听他这么一说，众人不禁都笑了，韩羽呵呵笑道：“司马加油，我们会在精神上支持你的，早日把你那朵小白花摘下来。”
　　司马仙长得并不丑，正相反，他有一种充满阳刚味道的英俊，刀削斧凿一般的面容刚毅、坚韧，配上壮硕、伟岸的身材很容易给人以安全感。
　　林鑫嘿嘿笑道：“我觉得吧，你假头套也不用带了，还是露出本色最好。不然就算你真的追到手了，人家发现你不是那么回事儿，岂不是还要闹故事么？”
　　王原原点了点头，道：“有药哥这话说得对。既然你是追求人家，那首先就要做到真诚二字。没有真诚，何谈其他？”
　　司马拍拍自己的光头，一脸悲愤的道：“原来泡个妞这么难啊！我看团长也挺简单的啊！”
　　“你说什么？”一直不吭声的采儿缓缓抬起头。
　　“呃……，我啥都没说，我吃饱了。”说完，光头男落荒而逃。
　　采儿转向龙皓晨，道：“真的很容易吗？那以后我给你制造点难度。我也吃饱了。”说完，站起身回房间去了，龙皓晨并未看到，她在离开时，眼底多了一丝笑意。
　　目瞪口呆的看着采儿走了，龙皓晨一脸无辜的道：“我这不是躺着也中枪么？”
　　林鑫嘿嘿一笑，道：“老大，我可不是挑事儿的人啊！但司马这样挑起你和副团长感情不和，我要是你，我可忍不了。”
　　龙皓晨猛然站起身，淡淡的扫视了林鑫一眼，道：“我不用忍啊！”紧接着，他朝着某人的房间大喊一声，“司马仙，跟我练练近战去。”
　　圣殿联盟副盟主、骑士圣殿副殿主、圣骑士长韩芡最近心情很好。
　　自从骑士圣殿出现了龙皓晨这个天才之后，他在处理圣殿内各种事务之外，就将绝大部分精神都放在关注龙皓晨以及他所在的猎魔团身上了。
　　当龙皓晨他们顺利的通过考核，成为帅级猎魔团之后，韩芡着实的担心了一段时间。虽然他是龙皓晨的师祖，本身又在圣殿联盟中位高权重，但是，猎魔团的存在有它的独立性，哪怕是韩芡也不能轻易插手猎魔团事务。
　　韩芡派一个七阶圣殿骑士去考核龙皓晨的目的很简单，就是希望他们不要通过帅级猎魔团考核去接取更难的任务。联盟不是刚给了你们一百万功勋么？你们老实会儿，好好沉淀一下。但是，他也没想到龙皓晨竟然已经强大到了如此程度，居然凭借六阶实力以一己之力就毫无悬念的击败了以为圣殿骑士。
　　无奈之下，韩芡也不好再使什么手段了，正在他以为龙皓晨和他的猎魔团会在短时间内再次接取任务离开圣城时，龙皓晨和他的伙伴们却选择了闭关，在别墅外高挂闭关牌，不受外界打扰。而且，这一闭关，竟是就过去了四个月的时间。
　　这一发现又怎能不令韩芡欣喜呢？这些孩子的出类拔萃并没有让他们信心过度膨胀，在这种情况下还能选择沉淀自身实力，闭关修炼巩固所学，可以说，他们已经拥有了一只真正强大猎魔团的心态。这些年轻人竟是比很多老牌猎魔团走的还要稳。
　　是的，龙皓晨他们确实已经闭关了四个多月，而且还在持续的闭关之中，短时间内并不打算结束他们的闭关过程。不过，今天对于他们来说，也是一个重要的日子。
　　永恒之塔。
　　龙皓晨、采儿、韩羽、司马仙、王原原、韩羽和陈樱儿七人战成一排。
　　“老大，我们谁来？”司马仙跃跃欲试的向龙皓晨说道。在七人前方不远处，正是那与他们不断战斗、历练，充分锻炼了他们近战能力的红色骷髅。正是与这位骷髅强者的不断交手中，令众人渐渐掌握了一些远古武技的奥秘。而今天，也是他们下定决心要突破永恒之塔第一层所有考验的日子。
　　四个多月以来，在采儿的提醒下，龙皓晨决定带领伙伴们以修炼内灵力为主，平复内心浮躁，体会突破六阶以来自身实力的变化，锻炼自身所获技能，寻求传奇装备的购买以及使用逆天魔龙族魔晶配以各种珍贵药材煮水浸泡身体。
　　逆天魔龙的魔晶作用比想象中还要巨大，在通过一些珍稀药材剔除其中杂质以及黑暗属性之后，每次浸泡，都能令龙皓晨等人感受到其洗髓易筋的强大效果。无论是力量、柔韧、防御、攻击，都得到了全面提升。
　　不过，每使用一次，魔晶的体积也会变小几分，直到全部消失。四个多月来，他们已经使用了三颗逆天魔龙的魔晶，众人也都感觉到外灵力提升已是微乎其微了。这才停止继续浸泡。不过，这些外灵力也不是白白提升的，但是使用的辅助药物，就花费了他们近四百万金币加上十五万功勋。
　　传奇装备只是又添置了两件，如众人所愿，其中一件正事为韩羽添置了一柄传奇级重剑，另一件则属于陈樱儿，是一条名为祈祷项链的传奇级饰品。
　　传奇级重剑是以冰雪之傲附加十万功勋换取的，然后再加上祈祷项链和龙皓晨又购买了一把辉耀级重剑以及购买了一些秘技，现在团队剩余功勋总额只有五万左右了。看似很多的百万功勋，已是被他们挥霍一空。
　　四个多月，他们可以说就是在消耗这些功勋，现在自然是已经消耗的差不多了……
　　“我来吧。这位骷髅前辈教会了我们什么是侵略如火，我希望能在一对一的情况下真正击败他，也不枉费他陪伴了我们这么久。”龙皓晨沉声说道。
　　众人毫无异议，略微向后散开一些，给他腾出足够的空间。
　　左手辉煌圣盾，右手则是刚刚购置不久的光之涟漪重剑，龙皓晨大踏步的向那傲立如山的红色骷髅走去。
　　双方迅速接近，龙皓晨背后，金光闪耀，光彩夺目的四翼已经舒展开来。当他接近到红色骷髅二十米范围内时，红色骷髅眼中火焰瞬间闪亮，三米高的魁伟身躯顿时如一道喷射的火焰般迎着龙皓晨冲了过来。
　　龙皓晨毫不退缩，脚下步伐骤然加快，也同时朝着红色骷髅冲去，但却并没有发动冲锋或是突击的技能。
　　双方距离迅速缩短，眼看着已经接近到五米时，红色骷髅突然作出一个下蹲的动作，手中巨大的骨刀十分轻巧的直奔龙皓晨脖子上削来。
　　龙皓晨已经不知道与他交手过多少次了，自然知道这红色骷髅下蹲的动作后招无穷。前冲步伐不变，但脚步却减缓几分，同时变得轻灵了许多，骤然向下一弯腰双臂后收几分，闪过了红色骷髅这一刀。
　　红色骷髅双腿发力，身体骤然暴起，作出一个半转身的动作，与此同时，左手盾牌带着排山倒海之势向龙皓晨横扫而来。
　　红色骷髅本身体积就大，盾牌也是极为宽厚，这一扫令龙皓晨有种避无可避的感觉。
　　当然，龙皓晨可以凭借灵翼飞起，但是，他没有那么做。在永恒之塔内，高度同样是受到限制的，如果他强行飞起，很难控制自己不撞在空中的禁空屏障上。
　　令人无法想像的是，眼看着无法闪避的龙皓晨，竟是做出了一个战斗中几乎不可能出现的动作。匍匐。
　　是的，在红色骷髅盾牌横挥而出的瞬间，他竟是整个人向地面匍匐了下去。那巨大的盾牌几乎是贴着他的背脊一掠而过。
　　盾挡反冲，针对地面的盾挡反冲令龙皓晨在匍匐的下一瞬弹起，光之涟漪绽放出千百道光芒，向那暂时失去盾牌保护的红色骷髅笼罩而去，正是灭魔闪。
　　可以说，龙皓晨这几下应对足以用妙到毫颠来形容，随着外灵力得到龙晶的提升，他的柔韧性大幅度增强，足以支持自身作出许多以前无法做到的动作。
　　红色骷髅并没有因为龙皓晨的突袭而惊慌，巨大的骨刀瞬间作出一个斜斩的动作，竟是修罗斩。没错，它是用单手就使出了修罗斩。而且还是接住了挥盾带来的冲力。
　　在与红色骷髅的多次交手中，龙皓晨和他的伙伴们学到最深刻的一点就是，在战斗中，没有任何动作是多余的。
　　不过，这一次红色骷髅分明是失算了，那万千点寒光骤然凝聚为一点，直接点在了它骨刀的锋刃上。
　　叮的一声脆响，红色骷髅庞大的身体竟然被震的后退了一步，以至于他左手盾牌接下来的后招没能发出。这个时候，被动防御中的龙皓晨就展开了全面反攻。


第一百二十七章 圣卫十二号（下）
　　左脚在地面上一蹬，龙皓晨借助一剑之威身体骤然向前飚射，手中光之涟漪几乎是瞬间就变成了浓烈的白色，紧接着，一道白芒透剑而出，直奔红色骷髅撞去。
　　剑变成白色，自然是圣剑，而那一点白芒，是圣剑状态下的特殊攻击，圣华！
　　哪怕是红色骷髅也不敢轻视圣华的攻击力，无奈之下，它只得以盾牌回护自身，轰然巨响中，圣华的强大攻击力令它再次后退一步。而这个时候，龙皓晨已经到了它近前。
　　辉煌圣盾已然收起，此时龙皓晨双手之中只有一柄闪耀着圣剑光彩的光之涟漪。
　　修罗斩。
　　在一刹那，龙皓晨整个人似乎进入到了一种特殊的状态，透出一种凌厉无比的剑意。简单的修罗斩，却被他用出了近乎于身剑合一的感觉，能够清楚的看到，以他的身体为中心，一圈直径五米的白色光环瞬间向内收束。
　　因为龙皓晨的衔接太快，以至于红色骷髅根本来不及和他对攻，只能依旧以盾牌进行防御，同时它身体微侧，盾牌以侧面迎击，试图卸力后立刻反击。
　　但是，它却小看了龙皓晨这一剑的威势。那瞬间提升到极致的精、气、神，令龙皓晨这一剑充满了无坚不摧的气概。
　　剑意，正是龙皓晨从光明女神咏叹调中渐渐领悟而来的。他之所以没用神剑，是不愿意破坏红色骷髅的本体。
　　“轰——”盾碎，红色骷髅居然被这一剑劈飞了，而且因为它的身体之前是斜向面对龙皓晨的，所以在飞出的同时，还在空中产生了半转的姿态。
　　龙皓晨背后张开的四翼终于在这一刻拍动了，闪电般的金色在空中一闪而没，他一脚踹在红色骷髅腰部，同时光之涟漪劈断了红色骷髅握住骨刀的右手，完成这两个动作的下一瞬，空中的龙皓晨半转身送肘，右手肘尖重击在红色骷髅咽喉的位置。
　　这一连串的打击几乎都是瞬间完成的，下一瞬，一人一骷髅已经骤然分开，红色骷髅狠狠的甩出三丈，砸在地面上。握住骨刀的右手也已经与身体分家坠落在地。
　　看着这极其精彩的一战，帅级六十四号猎魔团众人眼中无不流露出热切之色。赢了，历经近一年的时间，他们终于战胜了这位强大的红色骷髅。而且是在一对一的情况下，龙皓晨也没有让雅婷和皓月辅助他战斗。这是对强者的尊敬。
　　“呜——”红色骷髅似乎是发出了一声呻吟，用左手支撑着自己的身体缓缓从地面上爬了起来。
　　龙皓晨重新从永恒旋律中释放出辉煌圣盾挡在身前，作出继续战斗的准备。
　　红色骷髅却没有再次进攻，注视着龙皓晨，持续了足足十秒钟，它向他缓缓点了点头，然后竟是单膝跪倒在地，做出了一个向龙皓晨下拜的动作。
　　这是？龙皓晨吃惊的看着它，“前辈，您不需如此。”
　　“主人，圣卫十二号向您报道。”低沉而沧桑的声音从红色骷髅口中响起，“在永恒之塔外的任何世界，任何生物想要伤害您，都必须踏过我破碎的骨骼。”
　　话音一落，红色骷髅庞大的身体骤然化为一道红光直奔龙皓晨疾飞而至，身在空中，他的身体越变越小，到了龙皓晨面前时，已经变成了一小簇红色火焰，下一瞬，没入到永恒旋律中消失不见。
　　龙皓晨只觉得自己胸口处微微一热，拉开衣襟低头看时，清楚的看到，在永恒旋律那散发着金光的白色骷髅头宝石上，有一小簇红色火焰轻微的跳动着。
　　圣卫十二号？
　　看着已经连断手、骨刀以及盾牌碎片都消失无踪的地面，龙皓晨不禁有些呆滞。
　　“老大，怎么回事？是技能还是增强灵力？”司马仙兴冲冲的问道。他们也都看到了那一道红光，却没有听到圣卫十二号的声音，因此都以为和之前一样。
　　龙皓晨摇了摇头，苦笑道：“恐怕，我是要被强迫成为死灵法师了。”他将圣卫十二号的话复述了一遍后，道：“如果我没猜错的话，我现在应该有召唤那红色骷髅作为护卫的能力。你们等一下，我试试看。”
　　一边说着，龙皓晨缓缓闭上双眼，下一刻，红光一闪，身材高大的红色骷髅圣卫十二号已经出现在龙皓晨身前，它之前断掉的手臂、破损的盾牌已是完全恢复，炽热、狂放的气息缓缓绽放。
　　龙皓晨睁开双眼，他发现，自己的灵魂似乎有一丝正和这红色骷髅相连，它完全可以听从自己命令进行战斗。而且，它是有一定自我意识的，也就是龙皓晨他们曾经见过的战斗本能。
　　众人面面相觑，谁都不知道这是好事还是坏事了。
　　死灵法师曾经带给大陆的灾难他们也都知道，龙皓晨可是拥有光明之子体质的骑士啊！如果他真的成为了一名死灵法师，这也太过滑稽了，而且也是圣殿联盟绝对接受不了的。可是，这圣卫十二号已经自行到了龙皓晨永恒旋律之中，难道还能赶出去不成？龙皓晨也无法完全控制他这永恒旋律啊！
　　“皓晨。”采儿握住龙皓晨的手，“其实，我觉得你想得太多了。在这个世界上本就没有什么是完全正以或者是邪恶的。死灵法师都能是光系，还有什么是不可能的呢？拥有了这份力量，你却不一定要使用。而且，这拥有强者之魂的红色骷髅并没有半点死亡气息存在，你召唤他，也只会是对付魔族。用他斩杀魔族侵略者，你还需要有什么心理负担呢？”
　　韩羽点了点头，道：“副团长说的对。这永恒之塔虽然是死灵圣法神伊莱克斯留下的。但是，它对你和我们却并没有任何敌意，反而是在它的帮助下我们的实力不断提升，只要我们本心不动摇，世俗的看法并不重要。更何况，我们完全可以很好的掩饰它的存在。”
　　司马仙道：“是啊！超过百分之七十的猎魔团最终归宿都是在魔族的领地上，说不定哪天我们也会战死在那里。老大，别想那么多了，收了就收了。走，我们继续向前看看，看这第一层还有什么。”
　　得到伙伴们的支持，龙皓晨脸色放松了几分，其实，经过这么久，他自己也想通了，但他不希望因为这件事而令团队中出现不和谐的声音。他还是小看了伙伴们对他的信任，谁也没有质疑他的意思。
　　精神力与永恒旋律连通，龙皓晨意念微动，圣卫十二号已经重新化为一道红光隐匿其中，似乎它本身就会受到永恒旋律的滋养。
　　“保持阵型，继续向前。”龙皓晨喝道。手持辉煌圣盾和光之涟漪率先走在最前面。
　　光之涟漪这柄辉耀级重剑附带技能十分强悍，发动攻击时，它自身会带起宛如虚影般的灵力涟漪，作为第二重攻击附加。威力大约是直接攻击的三分之一。
　　也就是说，龙皓晨用圣剑攻击，它附加的第二次攻击威力就是圣剑的三分之一。这也是为什么之前圣卫十二号完全挡不住龙皓晨攻势的重要原因。当然，龙皓晨也明白，如果圣卫十二号拥有一套和自己同层次的装备，想要战胜他可就不是那么容易了。毕竟，在战斗技巧上，龙皓晨还是跟他学的。
　　这一次，他们足足潜行了二十米，永恒之塔内才有了反应，而且，似乎距离第一层的终点已经越来越近了，隐约能够朦胧的看到在第一层的最内侧是一尊高大的雕像。
　　一道晶莹蓝光从天而降，蓝光中，一只和圣卫十二号看上去没有什么区别的骷髅从地面徐徐升起，冰蓝色的光晕似乎是瞬间注入到它体内，但是，它的身体却并未像圣卫十二号那样膨胀，而是只保持在一米八左右的高度，可是，它全身骨骼却完全变成了深蓝色，两团蓝色的灵魂之火在眼眶中剧烈跳动起来，右手之中，一根长柄法杖悄然出现。
　　“魔法类的骷髅，大家小心。”龙皓晨大喝一声，同时他的身体也如同箭矢般朝着那蓝色骷髅发起了冲锋，几乎是瞬间就将自身速度提升到了最大程度。他有预感，这应该就是永恒之塔第一层的最后一关了，通过这一关，永恒之塔一层内的一切就将全部呈献在他们眼中。
　　炽热的赤金色火焰瞬间就从龙皓晨身体周围升腾而起，将永恒之塔内照耀的纤毫毕现，他这不只是为了抗衡明显是冰属性的对手，同时也是为了给伙伴们照亮周围一切情况，以便于大家应对那蓝色骷髅的攻击。
　　蓝色骷髅和第六关的红色骷髅有着本质的区别，当它的灵魂之火燃起后，并没有发出半点声音，而是显得无比冷静。面对龙皓晨的冲锋，它的身体就像是贴在冰面上一般向后滑去，与此同时，手中法杖轻轻一指，一团浓郁的冰雾已经朝着龙皓晨铺天盖地而至。
　　“嘿嘿，该是哥发威的时候了。”林鑫亢奋的声音响起，一层蓝色火焰突然出现在龙皓晨身前，就像是他自行散发出的一般。


第一百二十八章 永恒之塔第二层（上）
　　蓝色骷髅法杖中喷出的冰雾刚落在龙皓晨身上的时候，他只觉得全身一冷，自身释放出的太阳之火竟是有被全面压制的趋势，而且动作明显减慢，一种发自内心的寒冷感受瞬间传遍全身，仿佛他的灵魂都因为那冰雾迟钝了似的。
　　不过，这种感觉也只是持续了一瞬间，林鑫的心焱火焰就已经挡在了他面前。冰雾与心焱火焰接触在一起，顿时发出了一阵奇异的噗噗声，心焱火焰不断减弱，而那冰雾也迅速消融不见。
　　无疑，那骷髅释放出的并非普通冰雾，但林鑫的心焱火焰也不是普通火焰，两相抵消之下，林鑫的心焱火焰还占了便宜。当然，这也是因为龙皓晨的太阳之火已经对骷髅的攻势有所削弱的原因。
　　蓝色骷髅眼眶内的灵魂之火略微跳动了一下，手中法杖在空中幻化出一道玄奥的轨迹，低沉的吟唱声听不清是什么，但一团晶莹的蓝色冰花却从它的法杖处飘荡而出，这一朵冰花飞出的速度看似不快，但龙皓晨只觉得眼前景物突然变得虚幻了一下，紧接着，周围就变成了一片冰蓝色。
　　从其他人的位置看去，龙皓晨身体略微停顿了一下，紧接着，他整个人就被一朵巨大的冰花包覆在内了。
　　好强大的魔法。
　　在这个时候，帅级六十四号猎魔团众人自然不会再等待下去，向那蓝色骷髅发起了全面攻击。
　　林鑫的心焱火焰第一时间落在那巨大的冰花上，试图将其融化，采儿、王原原、司马仙和韩羽四人则同时朝着蓝色骷髅冲去。他们的行动极为默契，四个人是分开前冲的，虽然不能说是从四个方向，但尽量拉开距离自然就能让那蓝色骷髅无法集中攻击。
　　陈樱儿则已经坐在地上，双手捧着她的水晶球默默的吟唱着咒语，在她胸口处，一金一银两团奇异的光芒悄然而出，就像两团火焰一般围绕着她的水晶球盘旋起来，每盘旋一周，陈樱儿身体周围的灵力波动就会增强几分，她的眉心正中，一道白色细线悄然浮现出来，隐隐向外散发着白色光芒。
　　面对众人的全面进攻，那蓝色骷髅反而没有再行后退，手中法杖突然向地面一顿。
　　“轰——”
　　剧烈的轰鸣声中，那冻结了龙皓晨的巨大冰花居然就那么轰然爆炸。强横的爆炸力带着无数寒冰四散纷飞，这些破碎的寒冰不但笼罩了整个一层甬道，并且掀起大片气浪，哪怕是以众人的修为，前冲之势也是骤然而止。
　　采儿暗金匕首在空中幻化出无数光点，每一剑刺出，必定会点破一团坚冰，但她的目光却是看向了龙皓晨的方向。
　　不仅是她，王原原、司马仙和韩羽也皆是如此。这冰花爆炸威力如此之强，会不会连龙皓晨也……
　　龙皓晨没事儿，至少表面看上去他还是完整的。只是之前身上升腾的金红色火焰和林鑫附加在他身上的心焱火焰已经完全熄灭。脸色也显得有些苍白，身上还明显带有一层冰霜。
　　浓浓的寒气密布在甬道之内，每个人都明显的感受到了身体的僵硬，要知道，他们的外灵力在通过浸泡龙晶为主的药液之后，都有了极大幅度的提升，就算还没能完全吸收药效，至少也是外灵力突破了三千以上，就算如此，他们都感受到手脚僵硬。
　　七阶，毫无疑问，这蓝色骷髅的修为足有七阶，而且，它对魔法的控制就像红色骷髅的远古武技一样，可以用完美来形容。
　　嘹亮的凤鸣声就在这一瞬间想起，炽热的心焱火焰瞬间升腾，那炽热的温度迅速化解着空气中的冰冷，与此同时，蓝火凤凰已是冲天而起，越过众人，直扑那蓝色骷髅。
　　林鑫已经顾不上灵炉反噬了，这蓝色骷髅如此强大，所有伙伴都被他迟滞了，要是让他继续攻击下去，他们想要通过这一关可就难了。
　　帅级六十四号猎魔团七人早已默契十足。韩羽手中的金红色传奇重剑猛然举起，大喝声中，一股浓浓的金红色瞬间染遍全身，那不是火焰，而是纯粹的颜色变化，就连他的眼眸都被渲染成了金红色，身体的僵硬瞬间解除，拖起一道金红色的光影，直奔蓝色骷髅冲去。
　　司马仙身体一横，已经挡在了龙皓晨面前，他的光之大力丸在一个月前终于完成了重铸，此时就提在手中。
　　和以前相比，光之大力丸的体积并没有什么变化，但却变成了暗金色，隐隐有种凶厉之气不断扩散。原本辉耀级的光之大力丸在重铸之后顺利提升到了传奇层次，而且，如果不是司马仙的外灵力得到龙晶提升，他现在根本就无法使用这件恐怖的装备。
　　银光闪耀中，王原原凭空消失，而采儿也在瞬间隐没于空气之中。
　　四人进攻，一人保护龙皓晨，这是真正的默契。
　　面对蓝火凤凰，蓝色骷髅终于不那么平静了，吟唱咒语的声音明显变得急促起来，手中法杖朝地面上一指，“噌、噌、噌”三声刺耳的嗡鸣中，三道直径达一米的巨大冰晶骤然从地面钻出，交错着朝蓝火凤凰撞去。与此同时，一层冰蓝色的光芒瞬间从蓝色骷髅身上扩散开来，形成一层透明蓝色光罩。
　　轰——
　　三根粗大的冰晶同时破碎，甬道内之前弥漫的寒气也在瞬间消失，林鑫的蓝火凤凰攻击力确实恐怖，而且，心焱火焰的强度明显要高于蓝色骷髅的寒冰，但是，双方的差距主要在灵力上。蓝火凤凰终究还是没能继续前进，低沉的凤鸣声中返身折回，向林鑫飞去。
　　银光一闪，最先发动攻击的是王原原，巨灵神之盾宛如开山大斧一般悍然而出，凭借空间之门灵炉的作用，王原原的攻击几乎是瞬间而至，狠狠地劈在蓝色骷髅那层光罩之上。
　　拍卖所得的空银水晶最终提炼出两块儿能够令王原原镶嵌的水晶，只不过，现在的她只能附加上一块儿，否则，就超过了她所能使用的范围。尽管如此，巨灵神之盾在添加了一块儿空银水晶后，还是直接提升到了传奇层次。
　　这一盾劈出，王原原背后隐约有一个巨大到恐怖的银色身影一闪而逝。剧烈轰鸣中，蓝色护罩应声破碎。
　　不过，那蓝色骷髅也是了得，在如此不利的局面下，它突然身形一矮，就像是滑冰一般贴地侧冲，凭借护罩阻挡带给他的缓冲，躲开了王原原这一斧的攻击。与此同时，一圈洁白的冰环骤然扩散，强行将王原原推了出去。
　　而这时候，韩羽也已经到了，全身呈金红色的他，似乎进入到了一种特殊的状态之中，手中赤金色重剑狂斩而出，就像一道金红色飓风一般席卷向蓝色骷髅。
　　“吱——”一声尖啸从蓝色骷髅口中发出，一堵冰墙瞬间挡在韩羽面前。但是，下一瞬，那冰墙就在韩羽的金红色巨剑下化为碎片。
　　一圈白色冰环在韩羽脚下出现，瞬间爆炸，强横的冷冻气流席卷了他的身体。但是，覆盖了赤金色颜色的韩羽就像是进入到了无敌状态一般，居然无视了冷冻气流对身体的侵蚀，重剑依旧劈向了那蓝色骷髅。
　　蓝色骷髅终于有些黔驴技穷了，眼眶内的灵魂之火波动明显剧烈起来，手中法杖向上一挡，同时身上瞬间覆盖了一层厚重的冰甲。
　　拥有强大魔法能力的同时并未令这蓝色骷髅再拥有红色骷髅那样强悍的近战实力，尽管已经有冰甲防御，但他还是被韩羽这一剑劈的飞了出去，连法杖都被劈成了两截。更为可怕的是，韩羽重剑上的赤红色光芒居然有一种特殊的粘性，蓝色骷髅被劈飞的一瞬竟是停顿了一下。
　　接下来就是韩羽的表演时间了，血红色重剑上下纷飞，每一剑砍出，那红色骷髅身上都会被覆盖上一层令人恐惧的红色，它身上的冰甲只坚持了三击就已是轰然破碎。
　　韩羽的最后一剑直接从蓝色骷髅肩膀位置劈入，将它的身体劈成了两半。
　　隐身于暗处的采儿并没有出手，既然韩羽已经完成了对蓝色骷髅的绝杀，她自然也就没有出手的必要了。
　　龙皓晨也从之前的冰冷中渐渐恢复过来，只是脸色还有些苍白而已。蓝色骷髅落在他身上那一击相当恐怖，幸好他自身拥有雅婷带来的光明圣火，又有太阳之火和心焱火焰的加持，再加上辉煌圣铠附带的圣光护体，这才抵消了大半的爆炸力。可就算如此，龙皓晨也用了近二十秒才将那寒意全部逼出去。
　　整个战斗过程持续的时间并不长，但战胜这蓝色骷髅可并不容易。要知道，在现实世界中，龙皓晨一人之力就能单挑七阶强者了。而刚刚他们却集合了近乎所有人的力量才几百这蓝色骷髅。要不是林鑫的蓝火凤凰极大的削弱了蓝色骷髅的实力，他们想要赢得这场胜利恐怕会更加艰难。


第一百二十八章 永恒之塔第二层（中）
　　另一边吟唱咒语的陈樱儿已经停了下来，就在刚才那一瞬，她背后竟然有三面生灵之门悄然开启。只是咒语中断，那三面生灵之门也随之消失了。
　　这是替身灵炉和时光灵炉合成后转化成为的时光之叠灵炉强大作用。当然，这个能力她每天也只能使用一次，所幸并没有太强的反噬。三倍召唤，对于召唤魔法师来说，这是近乎逆天的能力。只不过现在的陈樱儿因为自身原因还不能将它的威能完全发挥出来而已。
　　蓝色骷髅破碎的身体渐渐泛起一层蓝色光晕，略微尖细的声音在空气中回荡，“圣卫士一号向主人报道。”它那落在地上化为两段的身体骤然飘荡而起，化为两道流光直奔龙皓晨而去，和之前的红色骷髅一样，也是融入了龙皓晨胸口内的永恒旋律之中。
　　永恒旋律吊坠的宝石是白色骷髅头形态，此时，在其头颅表面上，除了那团红色火焰之外，又多了一簇蓝色火焰。
　　也就在这个时候，突然间，永恒之塔似乎轻微的震颤起来，龙皓晨七人清楚的感觉到大地在震颤着。众人赶忙聚集在一起，警惕的注视着周围的变化。
　　一团柔和的金色光芒从龙皓晨胸口处的永恒旋律荡漾开来，金光所过之处，神奇的驱散了空气中原本虚幻、朦胧的一切。柔和的金色在空气中荡漾，所有的一切都变得清晰起来。
　　就在龙皓晨七人正前方，一尊巨大的雕像呈现在他们眼前，尽管只是一尊雕像，但当七人目光落在它身上的时候，却感受到一种宛如史诗般的浩瀚与无尽的威严。
　　雕像大约有十米高，静静的站在那里，一身华丽的黑色长袍栩栩如生，在那黑色长袍上，却闪耀着一个个金色符文，长袍之外，是一件白色的大斗篷，和里面的黑色长袍形成鲜明对比，斗篷的帽子戴在头上，令雕像面部看起来光线十分阴暗，无法真正看清其相貌。
　　它的右手握着一柄比身高还要长出两米的法杖，法杖通体竟是三种颜色混合而成，黑、白、金。这三种颜色纠缠在一起，黑色代表的是纯净的死亡，金色代表的是圣洁的光明，至于那白色，似乎是和召唤魔法师的召唤之力有关。
　　三色金属盘绕而上，形成了这柄神奇的法杖，法杖顶端，则是一颗巨大的晶体，这晶体被雕刻成了骷髅形态，通体白色，竟像是放大版的永恒旋律吊坠。
　　看着这尊雕像，每个人都被震撼了，尽管只是雕像，尽管谁都知道它不是实体，可却依旧被这雕像散发出的深沉、睿智、威严和浩瀚所震撼。
　　尽管龙皓晨一直都不成人自己是死灵圣法神亡灵天灾伊莱克斯的传人，但却依旧向这尊雕像行了一个骑士礼。他绝不喜欢亡灵法师，但却不得不佩服这位万年前的强者。单是从永恒之塔就能够看得出当年的它有多么恐怖了，应该是和魔神皇是一个层次的强横存在吧。
　　“恭喜你，我的孩子，你已经通过了第一关的考验，喜欢我留给你的礼物么？十二圣卫乃是当年我的十二位守护者，他们无一不是一系至尊。可惜，人类的生命终究有限，最终，我只能令他们以亡灵形态继续存在下来。这也是我留给你最宝贵的资源之一。你之前所面对的，乃是它们被压制了实力后的威能。随着你继续前进，每通过一层的考核，圣卫的实力也会恢复一部分。继续向前吧，我的孩子，总有一天，你会令我的十二圣卫光辉重现。”
　　一道洁白的光柱从法杖顶端的骷髅宝石上洒落，化为一道白色光柱出现在众人面前，光柱的直径约有三米，散发着淡淡的空间波动。
　　林鑫嘟囔着道：“这位死灵圣法神也太抠门了，我们都通过第一层考核了，也不多给点奖励。”
　　韩羽呵呵一笑，道：“你还想要什么奖励？没有永恒之塔第一层的考验，我们的灵力能提升的这么快么？恐怕现在距离六阶都还遥不可及呢。更何况我们还得到了技能、历练，还有两名圣卫，这位死灵圣法神留言不是说圣卫还能够恢复力量么？你想想，我们遇到的红色骷髅和蓝色骷髅如果灵力提升，能够使用更加强大的技能，那将是一件多么恐怖的事情啊！更何况，这还只是永恒之塔的第一层而已，对我们来说，能来到这里比拥有一件神器还要幸运，毕竟，以我们现在的修为还无法驾驭神器，但永恒之塔却能够持续不断的锤炼我们，提升我们的整体实力。”
　　对韩羽说的话，众人都有种深以为然的感觉，不约而同的点了点头。
　　龙皓晨道：“走进这光柱我们应该就能进入第二层了，要不要继续尝试一下？”
　　王原原道：“团长，你决定吧。不过，我觉得樱儿就不要去了，她刚刚消耗了所有灵力，再去冒险不太好。”
　　龙皓晨想了想，道：“这样吧，你们都留在这里，我先去探探路。有皓月在此，无论遇到什么情况，我都能及时退回来了。”
　　皓月此时就懒洋洋的趴在他们后面百米外的地方，龙皓晨并没有让它参与之前的战斗。
　　越是在永恒之塔历练的时间长，龙皓晨也就越珍惜这里的一切，如果不是因为他们接下来的行动很可能要面临更加艰难的危险，他甚至也不会选择集中众人这里战胜那蓝色骷髅。从而获得第一层最后的考验。
　　一步跨出，龙皓晨步入白色圣光之中，在那圣洁的光芒沐浴下，他惊讶的发现，之前自身消耗的灵力竟是在加速恢复着，白光一闪，下一刻他已经出现在了另一个地方。
　　才刚刚来到这永恒之塔的第二层，龙皓晨心中就是一惊，原因很简单，在这里他竟是没有脚踏实地的感觉。
　　眼前是一片白蒙蒙的景象，两侧依旧各有一列柱子向前方延伸，但是，在他脚下却不是实体，而是虚幻的云雾，此时，他就处于那白光之中。只需要跨出白光，就将正式进入永恒之塔的第二层了。
　　试探着，一步跨出，踩在那白色的云雾之中，下一瞬，龙皓晨也不禁低呼一声，因为，他清楚的感觉到自己身体瞬间向下坠落。强烈的失重感骤然袭至。
　　白光一闪，周围的景物重新暗淡下来，脚踏实地的感觉瞬间恢复，但龙皓晨却吃惊的发现，自己已经出现在伙伴们面前，竟是重新回到了永恒之塔一层大厅之中。
　　这是怎么回事？龙皓晨略微一怔。
　　“老大，生面很危险么？怎么这么快就回来了？”司马仙好奇的问道。
　　龙皓晨轻轻的摇了摇头，重新迈入那白光之中。
　　白光闪亮，下一刻，他重新回到了永恒之塔二层之中。他隐隐已经有些明白了，这第二层，恐怕要持续使用飞行能力才行啊！如果说第一层是禁空，那这第二层恐怕就是禁止落地了。
　　这次他学乖了，背后四翼展开，才跨出白光范围。
　　果然，凭借着灵翼的飞行能力，这次他没有再产生下坠的情况。
　　没有急于向前飞行，龙皓晨先默默地感受了一下周围的环境，他惊讶的发现，来到这第二层之后，死亡气息居然明显减弱了，反而是光明气息变得浓郁了许多。但是，哪怕以他的感知，居然也只能向外探查出不足百米距离而已。似乎在这里有着强大的灵魂封锁。无疑，想要通过第二关依旧要顺着两侧的柱子一直向前，接受永恒之塔第二层的考验。
　　隐约中，龙皓晨已经对这第二层的情况明了了几分，大概知道这第二层要考验的是什么了。
　　背后四翼轻展，金光一闪，龙皓晨将雅婷召唤了出来。
　　雅婷与圣引灵炉合成并且进化之后，已经不再惧怕永恒之塔内的威压气息，六翼展开，轻巧的悬浮于龙皓晨背后。
　　“你不要上前，只需要在后面支援我就可以了。”龙皓晨吩咐雅婷一声，这才向前方徐徐飘去。
　　一米、两米、三米……，一直到他飘出约十米左右的时候，突然间，下方白色云雾骤然涌动起来，紧接着，先后六道身影同时出现在龙皓晨六个方向，然后闪电般朝着他扑了过去。
　　依旧是骷髅，只是变成了身材相对娇小同时背生骨翼的骷髅，它们的骨翼上有透明的隔膜连接，速度奇快，才一出现，就如同六道白光一般刺向龙皓晨。
　　龙皓晨一直保持着最高警惕，骤然遇袭却是丝毫不慌，持盾的左手瞬间发动，只见一片金色光幕骤然将他笼罩其中。
　　守护骑士六阶技能，盾墙。
　　盾墙这个技能可以全方位防御自身也可以大范围防御正面，虽然不能配合神御格挡使用，但其本身防御能力也是超强的。


第一百二十八章 永恒之塔第二层（下）
　　刺耳的金属爆鸣声中，六道白色身影突进的快，飞退的也同样很快，而且它们退后时极有节奏，宛如一体。以至于龙皓晨扫出的重剑落空。
　　龙皓晨原本在地面上犹如行云流水的攻击到了空中明显受到了限制，不过，他此时心中却是十分兴奋的。因为他很清楚自己和伙伴们都缺乏空中战斗的经验与历练，无疑，永恒之塔给了他们这个机遇。
　　当然，龙皓晨在空中战斗力受到限制不假，可他也不至于就被这第一关难住了。
　　三道白光同时从雅婷身上电射而出，就像是长了眼睛一般落在三只白色骷髅身上，紧接着，强大的吸扯力就将它们扯向了龙皓晨的方向。说也奇怪，这圣引灵炉的威能虽然是雅婷在用，但和龙皓晨自己使用却并没有什么不同，敌人被牵引或者是拉扯后，都是针对龙皓晨的。
　　被圣引灵炉拉扯住，这些白色骷髅自然就失去了它们最大的凭借灵活和速度，面对光之涟漪的强大攻击力，在龙皓晨面前只坚持了不到五秒就化为碎片，另外三只飞骷髅也被龙皓晨以同样的方式劈碎，这第一关就算是过了。
　　不过，令龙皓晨有些遗憾的是，击杀这些骷髅却并未带给他那种高纯度灵力，也没有技能。看起来，到了这里似乎已经变成了单纯的考验。
　　对此龙皓晨并没有什么怨言，如果只是十点、十点的纯净灵力给他，对他现在来说，作用已经不是很大了。
　　修为提升到六阶之后，龙皓晨开启了自己的灵窍，之后神眷者体质觉醒，雅婷进化，灵炉合成，这些无一不是令他整体实力为之提升的同时也提升了他自身吸收光元素的能力。
　　身为神眷者，龙皓晨可以当之无愧的说，自己是这个世界上光元素亲和度最强的人。
　　闭关四个月以来，他的内灵力惊人的提升了高达一千之多，现在内灵力修为已经悍然突破了八千五百。不断向七阶接近。
　　除了他之外，伙伴们的内灵力虽然提升速度也都不错，但和他的差距却是越来越大了，哪怕采儿都是如此，毕竟，她的神眷者体质还尚未觉醒。
　　通过第一关之后，龙皓晨没有再继续向前，而是返回到第一层，将自己的遭遇和判断详细说了一遍。
　　随着众人都突破六阶拥有了灵翼，提升空战能力已是迫在眉睫，有了这么个不可多得的好平台，自然不能放过。实力每增强一分，他们执行任务的生存能力也会随之提升一分。
　　龙皓晨在仔细思考之后立刻做出决定，接下来在第二层探索中，除了陈樱儿之外，每个人都以个人能力接受空战考核，而且不得使用灵炉能力，不得使用坐骑能力。至于陈樱儿，锻炼的当然是她那本命召唤兽麦兜小猪了。
　　……
　　这是一个充满了黑暗的巨大殿堂，至少有上千平方米之巨，高度超过十米，周围墙壁呈八角状。
　　殿堂内光线暗淡，只是在八个角的位置各有一簇紫色火焰升腾，带给这充满神秘的大殿一些光亮和极致浓郁的黑暗气息。
　　就在这黑暗大殿正中，站着一名男子。一头黑发披散在背后，双眸之中却绽放着血红色的光彩。
　　进步，冲拳。恐怖的黑暗灵力波动瞬间如井喷爆发一般释放，他每一次出拳、踢腿，每一个最简单的动作，都会带起恐怖的空气爆破声。
　　这大殿也不知是什么材质所铸，任由他在其中如何肆虐，大殿本身却是岿然不动。
　　在他轰出的灵力爆炸过程中，紫光隐现，勉强可以看清他的样子。英俊的面容充满了冷峻之色，赤裸着上身，每发动一次攻击，全身就会涌起一层宛如鳞片般的暗紫色魔纹。他眼中的血光也会更胜几分。
　　就在他气势达到巅峰之时，突然，一道身影悄无声息的出现在他背后。这道身影身材修长，身体笼罩在一件黑色长袍之中，黑色长发自面部两侧散落，看不清面容。
　　似乎是感受到了背后突然出现的威胁，那赤裸上身的男子骤然回身，一拳轰向身后突然出现的身影。
　　这一拳，凝聚了他巅峰境界的强大战斗力，恐怖的威能瞬间提升到极致。整个黑暗大殿中央位置都因为他这一拳而亮了起来，而之前他轰出的所有灵力也似乎在这一瞬间全都凝聚在了这一圈之上。空间压缩产生的扭曲感似乎随时都有可能将这座大殿撕碎一般。
　　可是，那突如其来出现的身影却没有动，面对如此恐怖的一圈，他只是略微抬起手，深处一根白皙修长的手指，点在了那仿佛雄霸天下的拳头之上。
　　“噗——”
　　时间在这一瞬似乎已然凝结，没有出现任何爆鸣，那看上去十分修长的身影甚至没有散发出任何灵力波动。可就在下一瞬，赤裸上身的强悍男子却如同魔导大炮发出的炮弹一般倒飞而出。轰然巨响中撞击在远处的墙壁之上，一蓬紫蒙蒙的光彩随之从他身上扩散开来。
　　“吧嗒。”紧贴在墙壁上的身体跌回地面。
　　修长的身影双手背在身后，柔和的声音响起，“过刚则易折。只会刚而不会柔，你永远也达不到逆天的境界。”
　　这个声音，就是这柔和的声音，如果让熟悉他的人听到，那么，只会有两种结果。匍匐在他面前或者是惊骇欲绝。
　　摔在地上的男子缓缓爬起来，却并未站起，而是跪在那里，恭敬的低着头，“父亲。”
　　“你的伤势也好的差不多了，为什么还不离开这里？你拼命争取来的婚事也不办了？”修长身影的男子略微向后仰头，让自己的长发后飘一些，也随之露出了他那极致英俊的面容。
　　枫秀，魔神皇，枫秀。
　　而那跪倒在墙壁下，嘴角处因为之前重击流出一缕鲜血的可不正是那在梦幻天堂内和龙皓晨硬拼一记后受到重创的逆天魔龙族太子阿宝么？
　　低着头，阿宝淡淡的道：“我没脸去迎娶月夜。”
　　魔神皇枫秀淡然道：“这么一点挫折你都禁受不起么？”
　　阿宝抬起头，看向父亲，“可是，这并不只是挫折。这次几位魔神的继承人陨落于梦幻天堂，我们的最终任务也是功亏一篑。虽然父皇有着绝对的权威，但这次的风波太大，就连黄烁都被讹诈了十块儿龙晶。责任全都在我。父皇为了保住我承受了多大压力我都知道。我是本族的罪人，我辜负了您对我的期望，我……”
　　魔神皇挥挥手，道：“好了，不用说这些。身为上位者，不能计较一时之得失，想的太多往往会令你陷入更多烦恼。心神不同通达何以成大业？用人类的话说，不能太纠结。你这次输的不冤，而且也主要是输在运气上。整个过程中你并没有做错什么，换了我是你，也不可能比你做的更好了。只是，你却偏偏遇到了一名这个位面万年不遇的神眷者，而且正好是在他触动了觉醒的那一瞬间。他那一剑，就算让他在尝试百次、千次也不可能再用的出来。”
　　“父皇，我不甘心，不甘心输给一个弱小的人类，什么狗屁神眷者，我……”阿宝的双眼一片血红，在别人面前，他总是那么冷静，只有面对魔神皇时，他才会露出自己的一些本性。
　　“住口。”枫秀的声音第一次变得冷厉了起来。
　　哪怕身为魔神皇继承人，阿宝在感受到父亲发怒了，也不禁立刻拜伏于地，不敢再吭声。
　　魔神皇冷冷的道：“如果你抱有这样的心态，那么，下次你再遇到他的时候，一样会输在他手中，甚至输的更惨。我不可能每次都能适时救下你。你知不知道，这次我临时撕开空间营救你们回来，人类那个讨厌的魔神之陨猎魔团就趁机杀死了我们三名族人。他们这是在警告我呢。他们都是真正的疯子，而且，像魔神之陨这样的存在还不止一个。人类已经是越来越难以对付了。作为我的继承者，如果你不能正视人类的强大，那么，你未来就没有资格继承我的皇位。”
　　“我知道，你很不服气，认为那个人类比你弱小的多。可是，你有没有真正冷静下来仔细分析过你失败的原因。除了因为那个人是神眷者，临危爆发出强势一击之外，还有没有其他原因？”
　　阿宝抬起头，看向父亲，“因为他得到了梦幻天堂的支持，他的属性与梦幻天堂相合。后来又与那自然女神的代言者联手起来与我们抗衡。”
　　魔神皇淡淡的道：“那他为什么能做到这一点呢？”
　　阿宝愣了一下，却回答不出来。
　　魔神皇沉声道：“因为智慧。我们魔族往往因为自身实力强大而过于自负，所以你才会有此一败，你暂缓大婚也好，现在，你该知道自己要做什么了？”
　　“是。”


第一百二十九章 十六个杀戮任务（上）
　　“什么？”圣骑士长韩芡拍案而起，脸上充满了震惊之色。在他面前，站着一位身材高大的骑士，恭敬的垂手而立。
　　韩芡的气息明显变得有些不匀，“这些混小子，他们想要干什么？本以为他们能踏实这么久也算是成熟的表现了。他们倒好，不鸣则已，一鸣惊人。他们走了多久了？”
　　高大骑士道：“大约半个时辰了。”
　　韩芡道：“去，把他们给我追回来，就说我命令他们回来。”
　　高大骑士有些为难的道：“圣骑士长大人，这样不好吧。这不合规矩。猎魔团自成一体，就算是联盟也不能随意调遣他们。而且，他们所作的一切都合乎规矩。”
　　韩芡怒道：“什么狗屁规矩，要是这几个小东西出了事，整个联盟都要炸窝了。还不快去。”
　　“是。”高大骑士不敢第二次违背韩芡的命令，转身就向外走。正当他走到门口的时候，韩芡却突然道：“回来。”
　　骑士一愣，停下脚步，转身重新回到韩芡面前。
　　韩芡从桌案后走出来，在自己宽阔的办公室内来回踱步，眉头几乎是拧在一起。
　　来回走了足有十余趟，他的眉头才终于舒展开来，轻叹一声，自言自语的道：“那个小子和那个丫头都已经过了十六岁了。他们能闭关这么久，应该也有了不小的收获。雏鹰总在父母的卫护下永远也成不了翱翔于九天之上的强者，就让他们去闯一闯吧。龙皓晨，你这臭小子可一定要给我活着回来。”
　　没错，就是刚才，站在他面前这位骑士带来了惊人的消息，蛰伏已久的帅级六十四号猎魔团突然出现在猎魔团任务塔三层，一次性接取了十六个杀戮任务，然后立刻出发，离开圣城，直奔魔族而去。
　　那可是十六个杀戮任务，而且是帅级猎魔团才能接取的杀戮任务啊！最简单的也是要猎杀七阶魔族强者缴获其魔晶。他们接取的任务中，甚至有三个是针对魔族八阶强者的。最强悍的一个，直接就是击杀魔族七十二柱魔神中排名末位的蛇魔安度马里。尽管是排名第七十二的魔神，那也是魔神啊！八阶巅峰修为，而且，一旦他在自己魔神柱守护范围内，实力更是相当于数名八阶强者。
　　击杀安度马里的任务，在整个帅级任务中也是难度最高的一个。这个任务也同时被王级和帝级猎魔团共享。要知道，安度马里可不是孤零零站在那里等你去杀，那也是统御大量魔族军队的魔神啊！
　　龙皓晨他们居然连这样的任务都接了，简直就是找死啊！要知道，八阶巅峰，那可是灵力也接近十万的恐怖存在了。
　　因为猎魔团任务塔在圣城之中，接取任务来回需要很远的路，因此，猎魔团的规矩是可以一次性多接取几个任务的。但像龙皓晨他们这样一次性接取十六个任务的情况却还是第一次出现。要知道，所有任务都有期限，如果到了期限无法完成，那可是要倒扣功勋的。
　　当然，一次性接取任务的数量增加，也有一定时间的延长。龙皓晨他们这次完成所有任务的总时间就达两年之久。可是，以他们现在的实力，两年就能战胜第七十二柱魔神安度马里了？就算对龙皓晨很有信心的韩芡也觉得这是天方夜谭一般。
　　不过，这些小家伙已经走了，真的追他们回来？那无异于是在打击这些孩子。联想起龙皓晨向自己汇报的梦幻天堂内发生的真实情况，韩芡原本揪紧的心渐渐放松下来。
　　是的，韩芡已经知道龙皓晨他们整个团队在梦幻天堂内的收获，至于龙皓晨怎么将伙伴们带进去的，他不知道。龙皓晨只说这是个不能泄露的秘密。
　　全部拥有灵炉，他们自保总该没问题吧，而且，龙皓晨年纪不大，却也不算莽撞。就让他们去闯一闯好了，更何况，还有那个人会护着他们，对，这件事我要赶快去告诉他才行。
　　想到这里，韩芡心中的担忧暂时压了下去，让那名高大骑士先行退下，他自己则是急匆匆的出了办公室而去。
　　此时，让圣骑士长大人担心的那些小家伙们，正坐在舒适的马车上享受着官道两旁风景带给他们难得的轻松。
　　马车是为猎魔团特质的，之前龙皓晨他们也享受过一次，不过也就是那一次而已。因为是强制任务嘛。
　　而这次，他们已经是帅级猎魔团，有权利分配到一辆属于自己团队的马车，出行自然就方便的多了。至少在赶路的过程中他们能够得到充分的休息。
　　此时，帅级六十四号猎魔团七人竟是没有一个在修炼的，马车两侧窗帘高挑，有着漂浮术附加的舒适马车没有半分颠簸的感觉。
　　不修炼是龙皓晨下达的命令。即将开始一场漫长而艰险的旅途，之前又刚刚闭关了那么久，所有人都需要有所放松。而这放松的过程就是他们进入魔族之前了。
　　距离离开梦幻天堂已经过去了整整一年的时间，每个人都长大了一岁，年纪最小的龙皓晨和采儿也都度过了他们十六岁的生日。和一年前相比，现在的帅级六十四号猎魔团众人看上去更加英华内敛，少了几分浮躁，多了几分沉稳。
　　至于他们整体的战斗力能够达到怎样程度，连他们自己都不是很清楚。毕竟，他们已经有一年之久没有出现在与魔族的战场上了。
　　他们此行的第一站依旧是去完成恐惧悲啸洞穴时经过的星寻城，也依旧要从东南要塞进入魔族纳里克行省，然后再深入魔族内地。
　　马车一路疾驰，十天后，众人顺利抵达星寻城。
　　最近一年多以来，战事频繁，人类各个要塞都先后受到了魔族强烈冲击，其中战争最惨烈的自然是镇南关一役，魔族几乎破城，如不是援军及时赶到，后果不堪设想。
　　战士圣殿所在的东南要塞反而是最平静的一个，不知道是否因为纳里克行省遭到了大洗牌，虽然偶有骚扰，但却一直没有发动大规模战争。
　　在这样的大背景下，作为东南要塞后花园的星寻城气氛就显得格外平和了。工商业得到了有效的提升，平民安居乐业。其实人类的野心远远不能和魔族相比，只要能有一个平安稳定的生活，他们就很容易满足了。
　　龙皓晨七人没有惊扰星寻城执政厅和军方，而是悄悄的住进了一间规模中等的酒店，并安顿了两名车夫，让他们休息两天就可以返回圣城了。毕竟，这次任务他们短时间内不可能回得来，何必让人家在这里等呢？
　　让伙伴们各自回房休息，龙皓晨自己则拉着采儿的小手走出了酒店，为了不引人注目，两人都带上了有面纱遮挡的斗笠。毕竟，容貌惊人的可不只是采儿啊……
　　信步走在星寻城的大街上，龙皓晨拉着采儿的手，呵呵笑道：“突然想起我们在圣城刚认识的那段时间呢。原本应该最重视的比赛反而成为了陪衬，反而是每天送你回去最让我期待。每天能见你一面，我就很满足了。”
　　采儿噗哧一笑，道：“我怎么就只能想起你当时的傻样呢？”
　　龙皓晨不以为意，嘿嘿笑道：“谁让我是你的傻瓜呢？只要你喜欢，傻就傻呗。”
　　采儿的目光一下就柔化了，略微贴近了龙皓晨几分。两人就在这充满温馨的气氛中徐徐前行。
　　一路行来，两人却是轻车熟路，一直走到一座建筑前才停下脚步，这座两层高的小楼上有四个大字：月夜商团。
　　直接进入魔族境内需要承受极大风险，魔族在边境的探察是十分严密的。而与月夜商团一起混入魔族内部就不一样了。魔族和圣殿联盟一样，都是外紧内松，只要进入其内部，再化装成月魔族的样子，执行他们此次的任务并不如何困难。而且，如能有月夜的配合，他们行动起来自然也是方便的多。
　　大约五个月前，龙皓晨和采儿曾悄悄来过一次星寻城，见了苦侯在这里的月夜一面。缓解了她禁制的时间。并且约定这次的行动日期。
　　走入月夜商会，立刻就有伙计迎上来询问，龙皓晨递出一枚婴儿巴掌大小的令牌让他去寻管事之人，自己则和采儿等在月夜商团大厅之内。
　　商团内显得十分忙碌，不断有人进进出出，这里只是月夜商团的一个门面，调集货物并不在此处，饶是如此，也显得十分繁忙。
　　对于月夜，龙皓晨比以前还是多了些信任的，其原因自然是月夜在梦幻天堂内表现所致。当时月夜的配合起到了极大的作用，同时，龙皓晨也更看出了她在团队中的作用。
　　正在龙皓晨思考着此次接下的十六个任务情况，外面突然传来有些杂乱的脚步声，紧接着，一队士兵就从外面走了进来。


第一百二十九章 十六个杀戮任务（中）
　　这队士兵都是一身皮甲，为首一人穿了低级军官的锁子甲，一个个高昂着头，不用问都能看得出他们不是来做善事的。
　　“你们老板呢？叫他出来。”为首的军官一手握住腰间佩刀，另一只手插在腰间喝道。
　　他带来的十名士兵快速排成一行，手中长矛指向商铺内，并且堵住了入口。
　　一看到这些士兵，立刻就有伙计迎上来，“军爷，您这是？”伙计加着小心问道。
　　那军官冷哼一声，“你们月夜商团有私通魔族之嫌，本官来带你们老板回去问话。”
　　伙计一愣，显然，这种事儿他也是第一次遇到，“军爷，我们是游离商人啊！受到联盟保护的。”
　　“啪！”军官一巴掌抽过去，“什么狗屁游离商人，告诉你们，本官是新来的巡查。专门负责巡查这条街道的。据说，这条街道就属你们月夜商团最是富有，为何富有？还不是和魔族勾结？”
　　听着他前面的话，龙皓晨还拉着采儿走到一旁，以为是月夜商会犯了事。身为圣殿联盟中的一员，这种闲事他自然不会管的。只要不影响月夜商团带他们进入魔族境内就行了。
　　不过，听到后面，这明显就变味儿了，什么叫月夜商团最富有？哪怕龙皓晨不太懂这些官面上的东西，也能隐隐猜到这些官兵是来干什么的。
　　这时，一名月夜商团管事急匆匆的从后面走了过来，当他看到堵住门口的官兵时也是一愣，而之前传话的伙计指指龙皓晨二人，在他耳边说了几句什么。
　　管事先向龙皓晨行礼，告罪一声，然后才转向那位军官，微笑道：“军爷，我是月夜商团管事，不知军爷有什么事，要堵住我们商团大门？我们是受到执政厅庇护的合法商人。”
　　那军官冷笑一声，道：“什么合法商人？难道你们不是和魔族做生意的？勾结魔族，这是何等大罪？你跟我们走一趟。”一边说着，抬手就向那管事肩头抓去。
　　管事脸上微笑不变，身体却微微一晃，轻松的闪过这一抓，后退一步，道：“军爷，请自重。这件事如果闹上去，对军爷也没什么好处。我想，我有办法证明我们是清白的。”一边说着，从怀中摸出一个钱袋，递到那军官手中。
　　本来被对方闪过自己那一抓，这军官就要发作，但眼看着那管事递来的钱袋，他脸上冰冷的神色顿时如同春风解冻一般缓和下来。
　　接过钱袋打开看了看，眼中顿时流露出一丝满意的光芒，“算你们董事。你们游离商人和魔族做生意也不容易，可要注意安全啊！好了，我们收队。”
　　一边说着，他一挥手，就要带着士兵离去。
　　“等一下。”一个清朗却有些淡漠的声音却在此时想起。
　　军官愣了一下，转头顺着声音传来的方向看了过去，只见之前站在一旁那两名头带斗笠的人走出一名，并且顺手摘下了斗笠。
　　“什么事？”军官的声音又变得冷淡了，看着龙皓晨英俊且十分年轻的相貌，立刻摆出一副官威。
　　龙皓晨淡淡的道：“你们都留下，派一个人到执政厅去，叫星寻城执政长官或者是军事总长来一趟。”
　　军官脸色一变，“小子，你脑子有毛病么？”一边说着，左手握住的腰刀就扬了起来，他这腰刀是有刀鞘的，刀尖上挑，带着刀鞘就朝龙皓晨头上砸来。
　　龙皓晨眼底光芒一闪，一股凛冽杀气顿时从体内爆发而出，“你敢？”
　　一声怒喝，整个月夜商会内都宛如响起一声霹雳般，那军官不过是个小角色，哪里受得了龙皓晨这充斥着精神力的一声怒吼？脸色一白，顿时跌倒在地，他带来的那些士兵们也是一个个歪歪斜斜的倒了下去。
　　龙皓晨右手一抬，一道金光落下，笼罩在一名普通士兵身上，然后丢出一道银光在那士兵怀里，“去，按照我刚才说的做，否则，你们就永远也离不开这里了。”
　　只是一声怒喝就令这些军官和士兵失去了战斗力，他们心中此时只有惊骇，哪还敢有半点反抗。而那军官隐约看清了令牌的样子时也是面如土色，喃喃的说不出话来。
　　被龙皓晨一记回复术缓和了震撼的士兵抱着龙皓晨丢给他的帅级猎魔团令牌匆忙跑了。
　　龙皓晨冷冷的向其他军士道：“滚到一旁去跪着。”
　　这些人只是被吓倒在地，却没有失去行动能力，面对龙皓晨如此威势，谁还敢反抗？尤其是那名军官，更像是斗败了的公鸡一般，根本不敢吭声，率先爬到一旁跪了下来。
　　直到此时，龙皓晨脸上怒意依旧不减，双手紧紧握拳，刚才这些军士要是再敢有所反抗，说不定他就要直接动手了。
　　自从龙皓晨成为一名骑士之后，他所有面对的敌人几乎都是魔族。接触的人类也大都是英雄人物。驰骋沙场，纵横敌军之中。为的是什么？为的就是保人类百姓安居乐业啊！
　　可是，将士们在战场与魔族血拼，背后竟然出现了这样的蛀虫，内心善良且嫉恶如仇的龙皓晨又怎能不怒？他是强行克制着自己的情绪才没有将那军官直接斩杀的。否则，只要他一出手，必定会要了这军官性命。
　　看着他们那副怂样，再想想在战场上抛头颅、洒热血的联盟战士们，龙皓晨就觉得自己的心很痛。他真的想将这些垃圾全都斩杀。
　　猎魔团不只是针对于魔族，在圣殿联盟之中，他们还有着特殊的职责，那就是监督。任何级别的猎魔团对联盟任何层次都有监督能力。级别越高的猎魔团，监督作用也就越大。
　　举个简单的例子，如果一支称号级猎魔团对联盟盟主提出质疑的话，会立刻就会启动弹劾程序。猎魔团为联盟出生入死，立下无数战功，他们没有直接指挥军队的权力，但在监督权力上，却是联盟最大的。
　　身为帅级猎魔团团长，龙皓晨请星寻城执政官或军事总长过来，是有这个权力的。他甚至可以直接责问这两位星寻城的管理者，一旦向上提出严正指责，这两位恐怕就要接受深度调查了，很可能前途也会由此葬送。
　　那名月夜商团的管事自从龙皓晨开口后就静静的站在一旁，看着龙皓晨处理此事。当龙皓晨大喝一声时，他也是悚然一惊。那份杀气可不是随便什么人都能散发出来，只有真正上过战场，并且杀敌无数的强者才有可能释放这铁血气息。难怪会长会一再交代配合他们一切行动，果然不是普通人物啊！
　　龙皓晨转向这位管事，沉声道：“您好，我叫龙皓晨。刚才这样的情况会经常出现么？”
　　月夜商会这位管事微微摇头，道：“平时还是很少出现的，这位军爷应该是刚刚当差不久，他的行为不能代表普遍军人。”
　　听了他这句话，龙皓晨的脸色才略微放松几分，“那你刚才为什么不质疑他？”
　　管事淡然一笑，道：“龙先生，和气生财，我们是商人。民不与官斗啊！”
　　龙皓晨默默的点了点头，他知道，在与人打交道这方面，自己依旧只是个十六岁的少年而已。不过，今天既然遇到了，他就要管到底，也算是给星寻城官方敲敲警钟。战士们在前方保家卫国，后方要是因为这些蛀虫而出事，他真的无法忍受。
　　“月夜小姐还好么？”龙皓晨低声问道。
　　管事恭敬的道：“小姐很好，不过不在这边。小姐临走时交代了，龙先生有什么需要尽管吩咐我们，我们会全力配合。最新的商团三天后就能出发，货物已经配置的差不多了。”
　　龙皓晨点了点头，道：“好，我们就跟你们商团一起走，进入魔族境内。”
　　管事微微点了点头，却没有再说什么。显得十分谨慎而沉稳。确实，能够得到月夜的信任，也必定不是普通人。
　　时间不长，外面传来急促的马蹄声，马蹄声一直到商会门口而止。两名中年人急匆匆的大步而入，其中一人身穿长袍，另一人则是一身板甲。看上去一文一武。
　　一进门，这二位就看到了跪在一旁的军士，脸色也顿时都变得难看起来，那名身穿板甲的军人上前一步，一脚将那军官踢了个跟头，“混蛋，你把星寻城的脸都丢尽了。”
　　这二位正是星寻城的执政官和军事总长，说来也巧，那名士兵送信去的时候，正好这二位都在。接到了帅级猎魔团的令牌，这二位顿时大吃一惊。
　　星寻城乃是大城，又在边境，这二位的地位远不是皓月城那种小城市的执政官和军事总长所能相比的。但是，猎魔团却是他们也惹不起的存在啊！


第一百二十九章 十六个杀戮任务（下）
　　猎魔团自成一系，对任何地方官员都有监督能力。而且，这些位可都是在魔族战场上出生入死的存在。曾经有过这样一份调查，任何一名帅级猎魔团成员，在战场上都至少斩杀过上千名魔族。
　　不夸张的说，每一名猎魔者都是人类的英雄。因此，哪怕是他们这样位高权重的一方高官也不敢有丝毫大意，两人所幸一同前来。
　　“人呢？”这位军事总长脾气相当火爆，踹倒军官后怒吼着问道。
　　那军官此时是半点也不敢反抗，抬手朝着龙皓晨的方向指了指。
　　执政官和军事总长抬头向龙皓晨看去，都是一愣。他们之前不是没有看到龙皓晨和采儿，只是，龙皓晨实在是太年轻了，怎么看也不像是一名帅级猎魔团的猎魔者啊！跟别说是团长了。
　　看到这二位来了，龙皓晨的脸色再次沉了下来，他年纪虽然不大，但却历经生死。又是猎魔团团长，平时指挥若定，大场面见得多了，连魔神皇都吓不住他，更何况是眼前这二位了。
　　“是我请二位来的。还未请教。”龙皓晨也知道自己的相貌没什么说服力，他也不愿意在这里多耽误时间，一边说着，他的右手朝着那位军事总长晃动了一下。那军事总长骇然看到，龙皓晨的右手竟然瞬间变得通透起来，居然是七阶圣殿骑士才能拥有的光耀之体。
　　七阶？这位是七阶？这也太年轻了吧？不对，他一定是易容或者是服用了什么特殊的药物。
　　军事总长和执政官对视一眼，两人赶忙上前几步，身穿长袍的执政官道：“您好，尊敬的猎魔者，我是星寻城执政官水木，这位是星寻城军事总长寒千羽。”
　　龙皓晨点了点头，道：“二位好。刚才这里发生的事二位应该已经知道了吧。我希望你们能够妥善处理这件事，以后也不要再发生类似的事情了，否则，我定会向联盟申诉，请求撤去你们的职务。”
　　没有半分客气，龙皓晨直接说出了自己心中想法。
　　执政官水木还好一些，只是脸色微微一变就恢复了正常，那位军事总长寒千羽眉头却皱了起来，“还未请教阁下尊姓大名？”
　　“帅级六十四号猎魔团团长，龙皓晨。”在说这句话之前，他已经释放出一层金色光罩，将自己和这两位星寻城大人物笼罩在内，隔绝了声音。
　　对于龙皓晨的身份，水木和寒千羽都没有半分怀疑，光属性，七阶光耀之体，这就足以证明一切了。至少决不可能是尖细。
　　“你好，龙团长。今天确实是这些混蛋丢了星寻城的人，我们回去后自然会处理。但是，阁下既然是猎魔团团长，那么，只需要做好你们自己的任务就行了。我星寻城如何执法，也还用不着你来指手画脚。本人身为星寻城最高军事长官，也不是你一句话就能免职的。”寒千羽的话语中分明带着几分火气，一旁的水木扯了他几下，却依旧没能拦得住他。
　　龙皓晨本来心中就压着火呢，听他这么一说，脸色顿时变得难看起来，冷冷的道：“上梁不正下梁歪。猎魔团有监督职能，想必阁下也是知道的。既然阁下并不认为你麾下的军士有错，这件事我会向上汇报。采儿，我们走吧。”
　　一边说着，龙皓晨拉起采儿的手就向外走去，完全无视了这两位星寻城最高长官。
　　“呸，什么东西。”寒千羽看着龙皓晨和采儿离去的背影，忍不住怒骂一声。
　　一旁的水木苦笑道：“老寒，你这是何苦呢？猎魔团可不是那么好应付的。而且，这次确实是你手下的人有错。你刚才少说两句，这件事也就过去了。”
　　寒千羽冷笑一声，“我就不信，他能将我怎么样？不就是跟这些商会收点钱么？这群废物，连收钱都收的这么不得法。走吧，咱们回去。不管他们就是了。猎魔团也只是监督而已，他们也只是帅级而已。论级别，至少也要是王级猎魔团才能和我们平起平坐。他们算什么东西？杀几个魔族就以为自己很了不起了？”
　　龙皓晨的听力何等敏感，寒千羽又故意大声嚷嚷，他和水木的交谈自然一字不落的都进了龙皓晨耳中。他这已经不只是挑衅了，而是坐实了龙皓晨那句上梁不正下梁歪。
　　水木相对于寒千羽明显弱势许多，想要阻止他，却也自知没这能力。心中暗想，你这不是授人以柄么？不过，他也知道寒千羽有所依仗，谁让人家的岳父乃是战士圣殿副殿主呢？否则，自己在这星寻城也不会一直被他这个军事总长压制了。
　　本来龙皓晨在呵斥了对方后也略微有些后悔，人家毕竟是一座城市的管理者，自己因为怒气确实有些冲动了。寒千羽之前的话虽然不好听，但说的也是事实，自己没权利干涉一城之军事。这件事他会向上汇报，但却不打算再插手了。但是，寒千羽的嚣张彻底激怒了龙皓晨。更何况他还说出了支持那些军人收受贿赂的话。
　　采儿能够感受到龙皓晨的情绪变化，一丝冷意从她身上散发出来，“要不要我去……”
　　龙皓晨摇摇头，道：“不能对他们出手，他们是联盟官员，动手就是我们理亏了。要走正规途径，我们先回去吧。我自有办法处理此事。这人性格刚愎自用，也不再适合做这一城的军事总长了。”
　　说完，他拉着采儿返回酒店而去。
　　第二天一早，龙皓晨让司马仙跑了一趟，告诉月夜商会的人，与他们在东南要塞汇合。一行七人率先离开星寻城，直奔东南要塞而去。
　　昨天发生的事，龙皓晨并没有告诉伙伴们，他决定自己来处理这件事。抵达东南要塞后，他们在与月夜商会约定好的酒店住下后，龙皓晨就一个人走了出去，采儿本想跟着一起去，却被龙皓晨阻止了。
　　简单的询问了一下，龙皓晨就找到了此行的目的地，战士圣殿总殿。
　　“请通禀一声，帅级六十四号猎魔团团长龙皓晨，求见战士圣殿殿主。”龙皓晨向战士圣殿守门的护卫说道。同时递上了自己的猎魔团令牌。
　　能够成为战士圣殿的护卫，自然都是很有眼力的，赶忙恭敬的向龙皓晨行了个战士礼后，拿着令牌进去通禀了。
　　别看龙皓晨只是帅级猎魔团团长，能够晋升帅级，就意味着他和他的猎魔团未来很有可能晋升王级甚至是帝级。这和将级猎魔团的待遇就又不一样了。
　　圣殿联盟六座圣殿，分别驻守于一座要塞之中，拱卫圣殿联盟防线，这东南方，战士圣殿有着绝对的话语权。而且因为东南要塞距离魔族中央行省的距离最近，平时经常会有猎魔团在从这里经过时拜会战士圣殿高层，彼此交流，甚至是寻求帮助。所以，龙皓晨的求见也很正常，至于是不是战士圣殿殿主亲自见他，那就不好说了。
　　龙皓晨的目光显得很平静，今天他特意换上了自己的辉煌圣铠才来到此地。
　　时间不长，那名护卫已经回来了，同时回转的，还有一名看上去四十多岁的中年人。
　　这位中年人一身红色劲装，身材极为魁伟，比起司马仙来都要大上一号，看到龙皓晨也是一愣，“咦，真年轻啊！你就是帅级六十四号猎魔团团长龙皓晨？”
　　龙皓晨点了点头，“您好，我是。”
　　中年人哈哈一笑，道：“龙团长真是年轻啊！我是战士圣殿狂战堂副堂主徐忠亮。龙团长请。”一边说着，他向龙皓晨作出一个请的手势。
　　龙皓晨点了点头，跟着这位狂战堂副堂主走进了战士圣殿。
　　战士圣殿的建筑相比于牧师圣殿少了几分雅致，却多了几分古朴与彪悍。走进大门，是巨大的厅堂，高达三十米的穹顶给人一种十分开阔大气的感觉。
　　就在大门正对面，战士圣殿大厅正中的位置，一尊雕像静静的伫立在那里。
　　看到它，龙皓晨不由得停下脚步，恭敬的向着这尊雕像行了一个标准的骑士礼，右拳捶击在自己的辉煌圣铠上，发出一声金属碰撞的铿锵声。
　　徐忠亮不由得停下脚步，看着龙皓晨的目光顿时变了，好感大增。
　　这尊雕像对于战士圣殿来说，意味着无上荣耀，人家身穿骑士铠，分明是一位骑士。却在第一时间对这尊雕像恭敬行礼。这一点怎能不的道这位狂战堂副堂主的好感呢？而且，徐忠亮表面粗豪，但心思却十分缜密，也有几分看人的眼力，他完全可以肯定，龙皓晨对这尊雕像的恭敬是发自内心的。
　　龙皓晨当然是发自内心的，在这尊雕像头顶，有一匾额，上面有四个大字：千年一剑。
　　没错，这就是光明剑神夜无伤的雕像啊！可以说，数百年来，六大圣殿中出现最为惊才绝艳的人物就是夜无伤了。他甚至是战士圣殿成立以来最有希望带领战士圣殿成为六大圣殿之首的强者。可惜，这位光明剑神死的太早了。


第一百三十章 神剑回归（上）
　　当初，夜无伤与魔神皇大战身陨之后，圣殿联盟所有战士头带白巾，为其披麻戴孝。也正是因为那一战，战士圣殿在联盟中的地位直线提升。可惜，百年来，战士圣殿再没有出现过像夜无伤那样的天才了。
　　这是龙皓晨第一次见到夜无伤的雕像，他的样貌并不像他的名气那么出众，看上去只是个普通人而已，雕像雕刻成夜无伤横剑于胸前的姿态，隐隐散发出纵横睥睨的气概。
　　不过，在短暂的观看下，龙皓晨却是轻轻的摇了摇头。
　　徐忠亮脸色一变，“龙团长，你这是……”
　　龙皓晨感慨道：“这尊雕像可惜了。没有雕刻出夜无伤前辈的剑意。令雕像只是一座死物而已。”
　　其实，这尊夜无伤的雕像已经是大师作品，但架不住龙皓晨见过更好的啊！永恒之塔一层尽头，那尊死灵圣法神、长眠天灾伊莱克斯的雕像带给他的触动实在是太大了。完美的再现了以为法神的强大气息，甚至连神态、意念都是显现出来。宛如真人。与之相比，这尊夜无伤的雕像，自然就要差了许多。
　　徐忠亮刚刚的好感在听了龙皓晨的话之后，顿时荡然无存，沉声道：“龙团长，请不要对我们战士圣殿的英雄雕像品头论足。否则，就算你是猎魔者，我也要向你提出挑战。以维护战士圣殿尊严。”
　　龙皓晨微微一愣，这才意识到自己的话有些唐突了，“对不起，我向您道歉。是我孟浪了。只是，夜无伤前辈乃是当年的千年一剑，没有将他的剑意通过雕像表现出来实在是太可惜了。如果能够做到的话，说不定真的有人能够从其中领悟些什么。”
　　徐忠亮认真的看了看龙皓晨，心中暗想，这年轻人到不似作伪，叹息一声，道：“想要将夜帅当年的剑意通过雕像表露出来实在是太难了。哪怕是在当年，跟随夜帅的嫡系布下，也没有一个能够真正模拟出夜帅剑意的，更别说现在了。”
　　“夜帅？”龙皓晨好奇的问道。
　　徐忠亮道：“夜帅不仅是我们战士圣殿殿主，当时也是东南要塞三军统帅。前辈们都以此来称呼他老人家。”
　　龙皓晨默默的点了点头，道：“徐堂主，不知我何时能够见到贵圣殿殿主？”
　　徐忠亮愣了一下，心中暗想，这小子还真想见殿主啊！似乎也太把自己当成个人物了吧。
　　龙皓晨自然看出他心中的疑问，恳切的道：“徐堂主，这次我来战士圣殿有三件事，其中两件我都可以请您帮忙，但最重要的一件事却必须要面见殿主才行。”
　　徐忠亮眉头微皱，道：“这恐怕有点难，殿主大人事务繁忙。”
　　龙皓晨面对着前方雕像，淡淡的道：“如果是关于夜无伤前辈的事情呢？”
　　“嗯？”徐忠亮大吃一惊，“关于夜帅？龙团长，能否先告诉我是什么事？”
　　龙皓晨并没有拿捏，点了点头，道：“刚才我提出的建议，我想，我应该能做到。我可以让这尊雕像拥有夜帅的剑意。”
　　徐忠亮倒吸一口凉气，无论他如何不信，也没有开口质疑龙皓晨，因为他很清楚，哪怕是一位帝级猎魔团团长在这里，也绝不会和战士圣殿开这样的玩笑。如果真的只是个玩笑，这对于战士圣殿的伤害就实在是太大了。任谁也承担不起。
　　“龙团长，你、你……”徐忠亮有些不知该如何表示自己现在的情绪。他当然希望这一切是真的，但是眼前这位龙团长却实在是太年轻了。
　　龙皓晨抬起自己的右手，恳切的道：“我刚刚带着我团队的伙伴从圣城而来。不知你们战士圣殿是否得到消息，大约在数月前，圣城曾经出现过夜前辈当年所用神剑觉醒之事？”
　　徐忠亮明显感觉到自己的心跳在加速了，这件事他们当然听说了，而且战士圣殿派遣了一位副殿主亲自去调查此事。但是，找到夜帅后人夜未央时，夜未央却说什么也不肯吐露是何人获得了夜帅的重剑。只是说，如果那人愿意，自然会联系战士圣殿的。而且神剑已经认那人为主，因为那人是骑士，所以不可能再回归战士圣殿了。
　　这件事令战士圣殿高层震动，但夜未央身为夜帅后人，他们却是无论如何也不能勉强。只能暗地里寻找这位传承了夜无伤神剑光明女神咏叹调的骑士。甚至请骑士圣殿配合。只是，几个月过去了，那位却始终未曾现身。
　　此时此刻，听龙皓晨提到了这件事，徐忠亮的震惊可想而知，而更令他震惊的还在后面呢。
　　徐忠亮看到了龙皓晨的右手，一只完全呈现为灿金色的右手，柔和的金光悄然而起，紧接着，一股凛然剑意骤然绽放。
　　金色巨剑已然高举过头，剑尖处的灵珠散发出璀璨金光，剑意不只是从这柄神剑之上散发出来，更是从龙皓晨身上扩散而出，这一瞬带给徐忠亮的冲击实在是太大了。仅仅是站在那里，龙皓晨带给他的，竟是一种无可匹敌的人剑合一。
　　要知道，身为狂战堂副堂主，徐忠亮自身内灵力修为超过九万，八阶巅峰强者。可此时此刻，面对龙皓晨，他竟有一种十分渺小的感觉。
　　不只是他，正在从战士圣殿大厅中经过的所有人都因为这突如其来的金光而停下了脚步。他们当然不会有任何敌意，那是光明属性，不可能是敌人。接下来那滔天剑意却令所有人为之呆滞。
　　这一刻他们甚至产生了错觉，似乎那金光绽放的身影才是真的夜帅雕像，而另一边的高大却只是死物而已。
　　对比实在是太强烈了，那强横的剑意仿佛要将战士圣殿穹顶刺破一般，那身剑合一的身影更是那么高大。
　　闭关近一年时间，龙皓晨的收获可想而知，他继承的自然不只是光明女神咏叹调这柄神剑本身，更是它的剑意。与此同时，他还将这份剑意与当初自己处于神眷者觉醒时击退阿宝那一剑的领悟彼此融合。形成了自己独有的剑意。
　　无疑，这是神眷者强大天赋带给他的帮助，准确的说，龙皓晨此时所施展出的剑意和夜无伤当年是有一定区别的，也远远不能和夜无伤完全寄情于剑的领悟相比。但是，他手中所握乃是光明女神咏叹调，更有剑意辅助，又怎能不震撼整个战士圣殿呢？
　　徐忠亮第一个向着光明女神咏叹调行了最高战士礼节，紧接着，在场所有战士不约而同的恭敬行礼。
　　金光收敛，光明女神咏叹调在龙皓晨手中消失，那强横剑意也随之散去。看着龙皓晨注视过来的灼灼目光，徐忠亮用力的点了点头，“龙团长，请稍等，我立刻向殿主禀报。”说完，他立刻转身疾行而去。
　　龙皓晨依旧站在原地，默默的注视着前方雕像，尽管这雕像并没有光明剑神夜无伤的剑意存在，但他那睥睨纵横于疆场的惨烈气息却深深的触动着龙皓晨的心。隐约中，他对自身剑意又有了些不同的领悟。
　　这趟战士圣殿之行显然并非因为星寻城那位军事总长。那只是一件顺带的小事而已。他此行更重要的就是为战士圣殿送还夜无伤的剑意。这也是他执意要见战士圣殿殿主的原因。
　　时间不长，从大厅一侧的楼梯处，十余人鱼贯而下，走在最前面的，是一位身穿金色长袍的老者。这位老者已是满头银发，但龙行虎步之间却给人一种如山岳倾轧般的强大压迫力。
　　徐忠亮和其他一些气息强横的战士圣殿高层都跟在这位老者身后，径直向龙皓晨而来。
　　金袍老者脸上满是激动之色，大踏步的来到龙皓晨身边，但是，龙皓晨却像是没看到他似的，依旧目光灼灼的盯视着那千年一剑的雕像。
　　徐忠亮刚要开口，却被那金色老者抬手阻止了，老者眼底闪过一丝异彩，转身示意所有人噤声，不要打扰到龙皓晨。他自己也就那么站在龙皓晨身边，打量着这名俊秀的青年。
　　足足过去了近半个时辰，龙皓晨突然眼中光芒大放，左脚踏前一步，右手闪电般向前挥出，隐约间，一道淡淡的金色光芒一闪而逝。
　　一声充满畅快感的长吁从他口中吐出，而下一瞬，整个大殿内却突然想起一声尖锐的厉啸。厉啸声转瞬消失，但站在一旁的战士圣殿高层们却是一个个面露惊色，他们都清晰的感觉到龙皓晨右手劈出时那份惨烈。没有任何灵力波动，只是纯粹的剑意，这青年究竟是什么人？
　　“你就是龙皓晨？”金袍老者终于开口了，他的声音中居然带着些许颤抖。
　　龙皓晨悚然一惊，这才发现自己身边已经站满了人，赶忙回过身，正好对上金袍老者情绪激荡的目光。


第一百三十章 神剑回归（中）
　　“前辈，您是……”
　　一旁的徐忠亮赶忙道：“这位就是我们战士圣殿殿主，邱永浩殿主。”
　　龙皓晨左脚跺地，右拳横胸敲击胸膛，“帅级六十四号猎魔团团长龙皓晨，见过殿主。”
　　邱永浩已经打量了他足有半个时辰，“你就是星宇老弟的儿子吧。果然是少年英雄啊！真没想到，夜帅的神剑竟然会认你为主。能否先让我们看看夜帅的光明女神咏叹调？”他实在是已经有些迫不及待了。
　　“好。”龙皓晨再次抬起右手，当那灿烂的金色再次呈现于所有战士圣殿首脑们面前时，他们一个个目光都痴了，尤其是那些年纪大的战士圣殿强者们，一个个不禁老泪纵横。这其中，情绪波动最大的就是战士圣殿殿主邱永浩。
　　“大哥，大哥，我终于又看到你的神剑了，终于又看到它重现光明了。大哥，为什么当初你不听我劝阻。你成了人类的英雄，战士圣殿的英雄，可你知道么？我却永远失去了你这位好兄长。”
　　邱永浩一步扑上，竟是双手紧握住光明女神咏叹调的剑身痛哭失声。
　　所有战士圣殿的强者们再次像之前一样，想着龙皓晨手中的这柄神剑行最高战士礼。
　　感受到他们的悲伤与怀念，龙皓晨的双眼也不禁渐渐红了。
　　更令人震撼的是，他手中的光明女神咏叹调似乎听懂了邱永浩的话一般，居然发出着轻微的嗡鸣声，就像是这柄神剑也在悲泣一般。
　　良久，邱永浩才从悲伤中渐渐回醒过来，擦干自己脸上的涕泪，这位白发苍苍的老人双目红肿的看向龙皓晨，“孩子，你是特意送夜帅的这柄神剑回来的么？我代表战士圣殿谢谢你。”
　　龙皓晨轻轻的点了点头，道：“殿主，您节哀。我也是机缘巧合之下，令神剑重新绽放光彩，但它对于战士圣殿来说却实在是太过珍贵。因此，我虽然得到了神剑认主，但却一定要征得您和战士圣殿的前辈们允许，才能使用它作为我的武器。我向您和在场的每一位保证，我绝不会让夜前辈这柄神剑在我手中蒙尘。”
　　邱永浩微微一滞，他虽然情绪十分激动，但刚才的话却依旧隐藏玄机，他说的是龙皓晨将神剑送回，而并非送来展示。这就是有要收回光明女神咏叹调的意思了。可龙皓晨却并未接腔，反而斩钉截铁的表明了自己对神剑的态度，以及神剑认主的事实。
　　“皓晨啊！那你今天来是为了？”邱永浩淡淡的问道。
　　龙皓晨恭敬的道：“我今天来是有三件事，其中最重要的一件需要您和战士圣殿同意才行。虽然我不能将神剑留下来，但我却希望能够将夜前辈的剑意留在战士圣殿，因为这本来就应该是属于战士圣殿的。”
　　邱永浩微微一愣，“留下夜帅的剑意？你想怎么做？”对这个年轻人他是越来越好奇了，当然，在他内心深处自然还是希望能够将光明女神咏叹调留下的。只是，他很清楚龙皓晨在骑士圣殿中的地位，韩芡都说了，这小子可是骑士圣殿唯一继承人，也就是未来的骑士圣殿殿主，强行让他留下神剑是不可能的。别的不说，他那老爹就不好应付。
　　龙皓晨目光投向夜无伤的雕像，沉声道：“殿主，如果您同意的话，我希望将建议留在这尊雕像上，让未来每一位战士圣殿的强者都能看到，甚至是从中有所领悟。这也是我唯一能为战士圣殿做的了。”
　　如果只是一见面龙皓晨就说出这样的话，邱永浩一定会对这个年轻人有不好的看法，这话说的也太大了。当年战士圣殿那么多强者，都没能将夜帅的剑意刻画出来，就凭他这么个年轻人？邱永浩虽然不知道龙皓晨的确切年龄，但也能隐约猜到他肯定是不到二十岁的。
　　但是，就在刚才，龙皓晨右手劈出的那一道剑意却极大的震惊了邱永浩，他完全可以肯定，哪怕是夜帅，在他这个年纪也决不可能在剑法上有这样的造诣，这个年轻人，果然是得天独厚啊！
　　略微思索片刻后，邱永浩缓缓转过身，面对一众战士圣殿高层，沉声道：“你们怎么看？”
　　一名年纪看上去和邱永浩差不多的老者沉声道：“不妥，夜帅雕像已经屹立百年，岂可轻动？这不是我们所能决定的，万一破坏了雕像，我们无法向圣殿千千万万战士们交代。”
　　徐忠亮却道：“殿主，副殿主，我认为应该让他试试。龙皓晨能够继承夜帅神剑，这本身就说明了神剑是认可他的，也只有他才可能对夜帅的剑意有所领悟。如果……”
　　“不行。”那位被称为副殿主的老者断然喝道：“如果他失败了怎么办？我们能承受得起这样的损失么？做什么事都要先考虑最坏的后果，只有连最坏结局都能承受，才可以行动。”
　　无疑，这位老者算得上是战士圣殿的保守派了。
　　接下来，一众战士圣殿的强者们都表达了各自的看法，绝大多数都不容易让龙皓晨来修改夜无伤的雕像。
　　他们当然不是不想让夜帅剑意重现，只是，龙皓晨的年纪实在是太小了，在他们眼中，这个所为夜帅神剑的继承人还只是个孩子，将如此重要的事情让一个孩子来完成，他们又怎么可能放心的了呢？
　　看着众人争论，龙皓晨心中暗叹一声，向邱永浩道：“殿主，要不您看这样如何？我不直接在夜前辈雕像上动手，请您给我找来一块儿大石头，我尝试着将夜帅的剑意留在这大石头上，不过，我也只有出手一次的能力。因为我们马上就要离开联盟，进入魔族境内去执行任务了。”
　　他是不得不这样做，龙皓晨来到这里的根本目的是要得到战士圣殿对他拥有光明女神咏叹调的认可，同时也给战士圣殿以回报。毕竟，这柄神剑如果在他掌握之中却不给战士圣殿一个交代，未来必定会有很多麻烦。他要将剑意留在战士圣殿，就是为了证明自己有掌控这柄神剑的资格。
　　邱永浩点了点头，道：“既然这样，也就只有如此了。不过，皓晨，我有一个不情之请。相比你也知道，光明女神咏叹调这柄神剑对于我战士圣殿来说实在是太重要了。如果可能的话，我们还是希望神剑能够留在战士圣殿，条件你可以随便开，只要我们能做到的，一定会满足你。”
　　邱永浩也看出来了，自己不直说，龙皓晨是绝不会将神剑留下的。不过，这也难怪，换了任何人恐怕也都是如此，这毕竟是一柄强大的神剑啊！尽管邱永浩看得出，神剑在龙皓晨手中还不能完全恢复当年的风采，但那也是传说级武器的强大存在，任何人拥有了这样的神剑，想让他拿出来也并不容易。
　　龙皓晨看着邱永浩，却是摇了摇头，道：“殿主，我不能。光明女神咏叹调认我为主，也只有我才能使用它。我想，夜前辈也不希望看到神剑留在暗室之中，我会带着它在魔族纵横驰骋，斩杀强敌。只有痛饮魔族之血，才能让这柄神剑真正的光明重现，重新凝聚其剑魂。所以，我只能拒绝您。”
　　邱永浩沉声道：“如果我用一件史诗级装备和你交换呢？也是光系的。”
　　龙皓晨心头一震，他当然知道史诗级装备意味着什么。要知道，当世能够拥有史诗级装备这种存在的人可以说是凤毛麟角。骑士圣殿为什么能一直成为六大圣殿之首，就是因为骑士圣殿拥有神印王座这样的神器存在。而战士圣殿甚至连一件神器都没有，史诗级已经是战士圣殿能够拿出来的最强武器了。据龙皓晨所知，战士圣殿拥有的史诗级装备一共也不超过五件。毫无疑问，任何一件史诗级装备能令他的实力再上层楼。这个诱惑无疑是巨大的。
　　但是，龙皓晨却还是摇了摇头，“抱歉，殿主。对我来说，这柄神剑的意义甚至超过神器，用他来战斗，会令我感受到夜前辈当年的风采，无论是对于我实力的提升还是心志的磨练都有着非同寻常的意义。而且我刚刚也说了，拥有这柄神剑，我就一定要让它像当年一样光明重现。”
　　“年轻人，你太狂妄了。”那位老年副殿主上前两步，来到邱永浩身边，一股巨大的压力宛如山岳般向龙皓晨笼罩而来。
　　在场都是战士圣殿强者，虽然他们不能真的向龙皓晨动手，但给他一些压力还是完全可以的。
　　面对突如其来的重压，龙皓晨却是脸色不变，腰杆挺得笔直，恭敬的道：“晚辈并不觉得自己有狂妄之处，我只是在陈述一个事实。否则，我就不会出现在战士圣殿之中。如果我只是在与魔族战斗中才使用光明女神咏叹调，恐怕战士圣殿也很难发现我是这柄神剑的拥有者。我今天来，是带着绝对诚意的。”


第一百三十章 神剑回归（下）
　　邱永浩一挥手，挡住了那位老者释放的威压，他心中也在暗暗吃惊，要知道，龙皓晨就算真的是凭借自身修为成为了一名帅级猎魔团团长，也不过就是六阶修为而已，面对九阶强者的强大压力却依旧能侃侃而谈，这可不是一般人能够做到的。
　　“皓晨，你看这样如何。你刚才也说了，愿意接受我们战士圣殿的考验。战、骑一家，我们自然不会派人和你切磋什么。就按你所说，如果你能在一块儿石头上留下夜帅的剑意，那就证明你有资格使用这柄神剑，反之，你就将神剑留下，我们依旧愿意给你一件史诗级装备。”
　　换了是别的装备，邱永浩必定不会如此，他这已经有些仗势欺人之嫌了。但光明女神咏叹调对于战士圣殿来说实在是太重要了。哪怕只是将它留下，没有人使用它，也是好的啊！
　　龙皓晨看着邱永浩灼灼目光，深吸口气，道：“好，我答应您。不过，如果我做不到的话，我会将神剑留下，但不要贵圣殿的史诗装备。请取石头前来吧。”
　　这些战士圣殿强者急切的心情他能理解，但是，在众人的压迫之下，龙皓晨心中傲气也已经被点燃了。我就证明给你们看，我有拥有神剑的资格。
　　邱永浩眼底流露出一丝歉然，转身吩咐了几声，自然有人去办了。那位老年副殿主也匆匆离去。
　　龙皓晨没有再和邱永浩进行交流，而是原地盘膝坐下，竟是在这么多人的注视下直接进入了入定状态，整个过程就像是水到渠成一般那么自然，几乎只是一坐下，下一瞬他就宛如老僧入定，又如磐石固化。
　　此子未来定非池中之物啊！邱永浩心中不禁再次涌起赞叹，甚至是有些嫉妒起骑士圣殿来。如此年轻就能拥有这样的成就，这龙皓晨未来必定会是骑士圣殿的中流砥柱，如果他的发展顺利，那么，骑士圣殿就又要出一位惊才绝艳的天才了。甚至他还要超过他父亲吧。龙星宇四十多岁就成为了神印骑士，那么他呢？他融合神印王座会是什么多少岁？四十岁？仰或是不到四十岁？
　　时间不长，十余名战士圣殿强者抬着一块儿巨石走进了大厅之中。
　　看到这块儿巨石，邱永浩脸色也不禁变了变，向那位副殿主递出一个询问的目光。
　　副殿主认真的向他点了点头，嘴唇嗡动，似乎说了句什么。
　　邱永浩犹豫了一下，终究还是点了点头，再看入定状态中的龙皓晨时，目光中蕴含的歉意就更多了几分。
　　这块儿巨石呈椭圆形，下面略大。通体黝黑，但却散发出一种特殊的气息。沉稳、深邃。看上去不想是块儿石头，到像是一个幽深的洞穴。
　　它是有来历的，乃是战士圣殿获得的一块儿天外陨石。坚硬无比。就算是辉耀级装备都很难在上面留下一丝痕迹，传奇级装备想要将其切割也要注入大量的灵力。而且，这块儿陨石的灵力传导力甚至可以和精金相比，坚硬程度又远远超越精金。只是一直以来没有哪位炼金大师能够有把握将其炼制成装备，才一直留在战士圣殿宝库之中。今天他们竟然将这块儿天外陨石拿了出来，目的无疑是要为难龙皓晨。就算他有留下剑意的能力，也要有切割这块儿天外陨石的修为才行，那可不是一点半点灵力能够做到的。
　　似乎是感受到了巨石到位，龙皓晨缓缓睁开双眼，目光直接落在了这块儿高达三米的天外陨石之上，眼中顿时流露出一丝惊讶。
　　邱永浩咳嗽一声，道：“既然是要留下夜帅的剑意，我们当然希望是千古流传，所以才拿出了最好的材质。皓晨，你看这块儿天外陨石可以么？如果不行的话，我们就再换一块儿。”他实在是有些不好意思了，活了一百多岁，却要去算计一个十几岁的孩子，这以后让骑士圣殿的高层知道了，他真是没脸见人。所以，他退而求其次，还是向龙皓晨作出询问表示可以更换石头。
　　但是，令邱永浩意外的是，龙皓晨却摇了摇头，道：“不用换了，就是这块儿吧。不过，我有个小小的请求。既然是用这块儿天外陨石进行雕琢，那么，我切下来的废料可否赠送给我？”
　　“可以。不过，是要在你能够完成剑意留存的前提下。”那位老年副殿主抢先说道，似乎是唯恐龙皓晨反悔似的。
　　但是，他们却不知道，这天外陨石龙皓晨却并非第一次见到。在他父亲龙星宇那里也有一块儿。因此，天外陨石坚硬到什么程度他很清楚。
　　当初，龙星宇曾经对龙皓晨说过，在战士圣殿有一件至宝，就是这块儿天外陨石，如果能够用其炼制成装备或者是融合到装备之中，哪怕只是一小块儿，也能起到提升装备品质的作用。尤其是作用在武器上，效果更是明显。
　　龙皓晨缓缓站起身，向那块儿天外陨石走去，他从未雕刻过什么东西，也对雕刻毫无研究。但是，他今天要做的却不是雕刻出什么形态，而是将那一份剑意留下，这就是完全不同的概念了。
　　一直走到天外陨石前五米外，龙皓晨才停下脚步，就那么站在那里，凝视着这块儿散发着深邃气息的天外陨石。
　　没有人打扰他，只是默默的看着。邱永浩心中的情绪是十分复杂的，他甚至不知道自己是应该期待龙皓晨成功还是失败。但无论成败，对于战士圣殿来说，都不是坏事。
　　“我需要借助坐骑和灵炉的辅助。”龙皓晨淡淡的说道。他甚至没有回身。
　　邱永浩道：“当然可以。”
　　龙皓晨点了点头，左手向身边一指，顿时，一道紫光闪耀，紧接着，一只庞然大物就出现在众人的视线之中。
　　皓月带来的震撼力是相当强大的，十米长的巨大身体宛如小山一般，更奇特的是他那长有不同角的四个大头，出现在龙皓晨身边后，顿是顾盼生姿。脖子挺直，小光、小火、小青、小蓝目光同时扫视向战士圣殿众人，竟是有种高高在上的傲然。
　　这是什么坐骑？邱永浩和身边的副殿主对视一眼，都是一惊。他们可从未见过这样的魔兽啊！尽管这魔兽身上散发出的灵力波动对他们来说并不如何强大，但是，它身上却似乎有一种特质，哪怕是高高在上的傲然而视，却也给人一种理所应当的感觉。
　　就在这时，低沉的吟唱声开始从皓月的四个大头口中响起，而且它们摆出了一个十分奇特的姿势。唯有小光脖子挺直，其他三个头则是匍匐下来，依附在小光脖子处，向上仰望着小光进行吟唱着。顿时，浓郁的风、火、水、光四种元素气息在皓月身上剧烈的波动起来。
　　“四属性魔兽？”徐忠亮忍不住低声惊呼。
　　邱永浩的目光顿时变得更加凝固了几分，他现在突然有些后悔了。后悔自己为难了这个孩子。龙皓晨说的没错，如果他今天不来，战士圣殿更是连光明女神咏叹调都看不到啊！这孩子是带着善意而来，却被自己等人如此对待。可是，另一边却是光明女神咏叹调。邱永浩第一次觉得，自己竟是如此为难。
　　也就在这个时候，龙皓晨动了。灿烂金光骤然在他背后闪耀，四片灵翼同时展开，强悍的吸收着空气中的光元素，与此同时，龙皓晨右手已然举起，光明女神咏叹调再次出现在他掌握之中。
　　更加奇异的一幕还在后面，一道金色身影就像是后退着从龙皓晨身上走出来一般，在他四翼展开的同时，这金色身影也随之出现在所有人的视线中。
　　金色战裙，金色法杖，还有那绚美的一头金色长发和六片金色透明翅膀。更重要的是，她竟是有着和人类毫无分别的实质与身高，唯有一双尖尖的小耳朵彰显着她的来历。
　　“上古精灵族？”那位老年副殿主也忍不住惊呼出声，数十年来，他是战士圣殿研究上古精灵族的权威。可是，他也从未见过真正的上古精灵是什么样子啊！而当雅婷出现在众人面前时，所有的一切都和他想象中的上古精灵一模一样又怎能令他不吃惊呢？
　　“不，这是元素精灵。”邱永浩毕竟是战士圣殿殿主，他的感知也最为强大。
　　不过，在反驳了老朋友的话之后，他心中也是一片骇然。虽然他能感受到这是元素精灵，可这种宛如上古精灵一般的元素精灵又有谁见过呢？
　　龙皓晨，你究竟还要带给我们多少震撼才肯善罢甘休？
　　这一次，不只是邱永浩后悔，就连那位一直十分强硬的副殿主心中也产生了一丝悔意。


第一百三十一章 剑意与秘密（上）
　　雅婷自然不会管别人怎么看她，和皓月一样，才一出现，她立刻就开始吟唱起了咒语。浓浓的金色光芒瞬间从体内扩散开来，然后朝着龙皓晨涌去。
　　龙皓晨抬起头，凝视着自己手中的光明女神咏叹调，他自己却没有吟唱任何咒语，整个人的意念完全集中在这柄神剑之上。
　　光明女神咏叹调本身散发出的庞大剑芒就在他的注视下缓缓回缩，向剑身内收敛，但是，每收敛一份，光明女神咏叹调就会变得凝实一份，颜色也从灿金向着暗金色转变。
　　龙皓晨双眸如电，此时此刻，他似乎已经完全与这柄神剑溶为一体，似乎光明女神咏叹调只是整体的锋锐，而他自身则是剑身一般。
　　强横的剑意在不断提升，龙皓晨身上的金色也开始变得越来越强盛起来，这一刻，他仿佛又回到了梦幻天堂内的那个小山包之上，不只是明悟，更是一种睥睨开阖的傲然。哪怕他现在面对的是一名九阶强者，他也丝毫不会退缩。
　　皓月和雅婷对龙皓晨的灵力注入在持续增强着，皓月使用的，正是他擅长的光系增灵术。只不过，这次却并非小光一个人使用，而是其他三个头将他们自身属性全部转化为了光系，全力以赴为龙皓晨辅助。
　　雅婷用的是最简单的光耀天地魔法，但是，她这光耀天地对龙皓晨灵力的增幅却是普通光耀天地的三倍之多。而且这些光系灵力还都是经过她提纯的。
　　不夸张的说，龙皓晨现在除了不能提升自身灵力总量之外，他的持续战斗力至少相当于拥有两万灵力的强者。雅婷和皓月对他的辅助能力只能用恐怖来形容。
　　终于，光明女神咏叹调在龙皓晨手中已经完全变成了暗金色，就连他的身体也变成了同样颜色。这种感觉不是诡异，而是无与伦比的强悍。那滔天剑意哪怕在战士圣殿外能够感受到。似乎只要这一剑斩出，就能开天辟地一般。
　　也就在这时候，龙皓晨动了。左脚跨前，手中重剑悍然斩出。
　　简单、直接，没有任何花哨。圣华修罗斩。
　　尽管龙皓晨没有使用蓄势技能，但当他这一剑斩出之时，那已经凝聚如实体般的剑意却疯狂的抽空了他所有灵力，没有任何声音发出，也没有半点灵力外泄。
　　所有人只是看到暗金色光芒一闪而逝，那锋锐无比的剑意甚至令战士圣殿内部大量装饰出现了破裂声音，战士圣殿的强者们也不得不催动自身灵力护体。他们仅仅是感受到剑意的存在就要自行护体了，如果是真正面对这一剑呢？
　　邱永浩的脸色这一次是真的变了，因为，他竟然发现，如果面对这一剑的是自己，自己就算能够击杀龙皓晨，却并没有全身而退的把握。
　　这孩子的修为还不到七阶！而邱永浩自己却是资深的九阶强者。
　　但是，令人意外的是，那块儿天外陨石却依旧屹立在那里一动不动。而斩出这一剑的龙皓晨却像是虚脱了一般软倒在地。还是雅婷从后面抱住他，才没有真的让他摔倒。
　　柔和的金色光芒不断从雅婷身上绽放出来融入到龙皓晨体内，皓月四个大头也是缓缓抬起，四头八目都变成了一片紫色。
　　龙皓晨额头上的九道紫色光纹再次出现，只不过，神眷者体质觉醒之后，他这光纹却已经变成了紫金色。
　　龙皓晨身体轻轻一震，缓缓站直身体，而光明女神咏叹调早已化为金色融入他的右手之中了。
　　劈出刚才那一剑，他竟是陷入了暂时的昏厥状态之中，还是皓月和雅婷的持续治疗才令他恢复过来。
　　但是，这一切都是值得的，刚刚这一剑，分明令龙皓晨把之前注视夜无伤雕像的领悟与自身已经领悟的剑意溶为一体。毫不夸张的说，他现在对于剑意的领悟已经到了极深的层次。至少相当于三十岁时的夜无伤。
　　战士圣殿的强者们谁也没有开口，因为他们都不知道该说些什么。尽管看上去龙皓晨失败了，可是，刚才那一瞬的恐怖剑意实在是太强大了。感受最深的就是曾经亲眼看到过夜无伤战斗的邱永浩和那位副殿主。那一瞬，他们似乎是以为夜无伤复活了似的。
　　单凭这剑意，他们都明白，龙皓晨确实拥有使用光明女神咏叹调的资格啊！在整个战士圣殿也找不出这么一个人。
　　“皓晨。”邱永浩上前几步，想要劝慰这孩子几句，他心中甚至已经在想，是否能够说服战士圣殿高层，就让这孩子成为这柄神剑的拥有者。
　　龙皓晨有些虚弱的回过头，向邱永浩勉强一笑，他此时甚至虚弱的都有些说不出话来，如果不是皓月和雅婷，他甚至有可能陷入深度昏迷之中。
　　刚才那一下对他的消耗实在是太大了，抽空的不只是灵力，甚至还包括他自身的精力以及全部体力，此时的他虚弱的连一根小手指都抬不起来。
　　当然，这种情况也正在不断的好转之中，皓月和雅婷配合的十分默契，一层淡紫色的光芒不断从皓月身上扩散开来，龙皓晨身体得到这紫光的注入，体力正在一点一滴的恢复，而雅婷为他提供的，则是最为纯净的光元素。
　　邱永浩轻叹一声，道：“孩子，我有个提议。虽然你失败了，但你已经做得相当好了。我明白，至少在目前来看，真的只有你才能驾驭得了这柄神剑，光明女神咏叹调也选择了一个很好的主人。”
　　“你是龙星宇的儿子，更是骑士圣殿内定的殿主接班人，本来这话我不应该说，但是，你也明白，光明女神咏叹调这柄神剑对于我们战士圣殿来说实在是太重要了。我也拿不出什么更加珍贵的筹码，唯有我自己这个位置。如果你愿意的话，那么，从这一刻开始，你就是我战士圣殿的殿主，我自行退居为副殿主，全力辅佐你。你也不需要在进行你的猎魔团任务了。身为战士圣殿殿主，你的修炼还有所有一切都会得到战士圣殿全部资源的支持。我也相信，不久的将来，你就会是第二位夜帅。”
　　说出这番话的时候，邱永浩心情是十分激荡的，作出这个决定对他来说并不艰难，甚至可以说是一瞬间就完成了，他更是没有跟任何人商量，他相信，自己完全有能力说服战士圣殿其他人。他的话并没有半分恭维成份，而是完全发自内心，龙皓晨实在是太优秀了。
　　身为一名九阶强者，邱永浩看的很清楚，无论是坐骑还是他的光元素精灵都原非常人所能及，还有他自身的两对灵翼，更是透露着未来无限的实力。或许，现在的龙皓晨只有六阶修为，但是，邱永浩却完全可以肯定，就算是七阶强者也未必能与他抗衡。龙皓晨这样的青年强者出现在他面前，令他完全无法抑制内心的爱才之心。
　　可是，龙皓晨已经拥有了太多太多得天独厚的东西，自己又能给他什么呢？又有什么能够对他产生足够的吸引力，让他离开骑士圣殿成为战士圣殿的一员，也同时，将光明女神咏叹调永远的留在战士圣殿？
　　在这么短的时间内，他所能想到的也就只有自己这个战士圣殿殿主的位置。
　　圣殿联盟是由六大圣殿组成，能够成为其中之一的殿主，那可就是整个圣殿联盟的六大巨头之一啊！
　　这个地位和尊荣已经是人类所能达到的巅峰，唯有那些称号级的猎魔团团长才能与之相比。
　　此言一出，全场震惊。
　　惊呼声几乎从每一位战士圣殿强者们口中发出，他们万万没想到殿主竟然会说出这样的话。而且，以邱永浩的地位，这话既然说出来了，就绝不会收回。哪怕是联盟也没人能够阻止他。当然，龙皓晨能否真正坐上这个战士圣殿殿主的位置，还要看战士圣殿高层的一致决定。不过，邱永浩在战士圣殿地位极为崇高，有他的承诺，龙皓晨几乎是半边屁股已经坐在战士圣殿殿主宝座上了。
　　“前辈，您……”龙皓晨虚弱的说道。
　　邱永浩认真的道：“我说出的话绝不会更改，更不会后悔，只要你肯坐上战士圣殿殿主这个位子，对于我战士圣殿来说，将是荣耀开始的一刻。虽然你现在很年轻，但是，未来的你必将是战士圣殿的骄傲，甚至你将超过夜帅啊！孩子，来吧，战士圣殿的大门完全像你敞开，今后战士圣殿中事你一言可决。”
　　邱永浩的话无疑充满了诱惑力，可以说，圣殿联盟成立六千年以来，这样的情况还是第一次出现。而且邱永浩还不知道龙皓晨的真实年龄。一名十六岁的少年要被赋予战士圣殿殿主这样重要的位置，这简直是闻所未闻啊！


第一百三十一章 剑意与秘密（中）
　　此时，战士圣殿高层们的情绪已经渐渐稳定下来，并且每个人眼中都开始流露出异样的身材。邱永浩的话是对龙皓晨说的，但又何尝不是对他们说的呢？龙皓晨刚才所展现的一切他们已经都看在眼中了，如果、如果这个少年真的能够成为战士圣殿的殿主，那么，十年、二十年之后，他将带给战士圣殿的必将是一片光明啊！
　　那位之前一直十分强势的战士圣殿副殿主大步走到邱永浩身边，就在邱永浩以为这位老朋友要反对他的决定时，这位老者却毅然决然的道：“我同意邱兄的决定，孩子，只要你愿意，今后你就是战士圣殿的第一人。”
　　如果说，之前邱永浩的承诺至少让龙皓晨坐上了一半战士圣殿的宝座，那么，这位资深副殿主的话，就已经坐实了一切。只要龙皓晨开口答应，那么，他就真的要……
　　“两位前辈，实在抱歉，我不能。我是骑士圣殿的一份子，而且，我现在是一名猎魔者，更是一支猎魔团的团长，我要为我的伙伴们负责。更何况，我并没有失败啊！”
　　在这二位殿主、副殿主说话的工夫，龙皓晨的体力终于恢复了一些，至少有说话的力气了。
　　他竟然拒绝了？两位老人都有些发愣，还有，他说什么？他没有失败？
　　龙皓晨向皓月使了个眼色，皓月庞大的身体略微偏转，尾巴抬起向那块儿天外陨石轻轻一扫。
　　轰隆一声，至少有三分之一的天外陨石滑落在地，它的重量确实极大，砸在地面上爆发出了强烈的轰鸣声。但这也同时再次震撼了全场。
　　天外陨石有多么坚硬每个人都很清楚，别说是整块儿劈开，就算是砍掉一小块儿也是无比艰难啊！原来，原来他并不是失败了，而是将天外陨石砍开了这么一大块儿。可是，包括在场的众位九阶强者在内，竟然没有一个人看清楚龙皓晨那一剑的，似乎在那一剑劈出的时候，连光线都吞噬了似的。
　　邱永浩只觉得嗓子有些发干，这个时候他竟是不知道该说些什么才好了。
　　他无话可说，在场的战士圣殿强者们也同样是无话可说。在这一刻，邱永浩的大脑甚至是一片空白的。
　　借助这短暂的时间，龙皓晨的体力又恢复了一些，站直身体，在雅婷的搀扶下缓缓走到天外陨石前，金光闪耀，永恒旋律光芒将天外陨石笼罩，那三分之一的天外陨石瞬间消失，这是之前说好的。
　　因为战士圣殿之前的态度，龙皓晨直接砍掉了三分之一天外陨石，这自然也成为了他这次所获得的酬劳。但是，战士圣殿真的吃亏了么？答案是否定的。
　　雅婷手中法杖向那剩余三分之二的天外陨石上一指，金光一闪，天外陨石似乎发出了一声轻微的嗡鸣，紧接着，一股充满了威严的剑意就从那光滑如镜的切割面上绽放开来。凌厉剑意冲天而起再缓缓回落，强大的剑意最终归拢在天外陨石周围三米范围内，徐徐向外绽放。不再像之前那么凌厉，但这份剑意却更加凝实。
　　是的，龙皓晨那一剑，将他的剑意全都留在了这块儿天外陨石之中，否则他也不会变的那么虚弱了。当然，他自身的剑意并不会消失，只需要身体恢复而已。而这块儿天外陨石至少百年之内剑意不会流失。受到雅婷的灵力刺激，剑意才散发出来。
　　这就是龙皓晨留给战士圣殿最宝贵的东西，在场的每一名战士都已经说不出话来。
　　邱永浩缓缓来到龙皓晨身边，长叹一声，道：“孩子，你跟我来。”一边说着，他缓步向大厅一侧的阶梯处走去。他走的很慢，在这一瞬，他似乎又苍老了几分似的。
　　在其他战士圣殿强者们目送下，龙皓晨跟在邱永浩身后登上阶梯上楼而去。
　　此时龙皓晨的体力已经回复了许多，在登上阶梯之前，先将皓月送回到了永恒之塔那边，然后才跟着邱永浩上楼而去。
　　战士圣殿顶层，殿主办公室。
　　邱永浩指了指一旁的沙发，道：“坐吧。”
　　龙皓晨打量了一下这间战士圣殿最高领导者的房间，心中却是大为吃惊。因为这里实在是太朴素了。
　　房间内没有任何装饰品，简单的桌子、椅子、木质书柜、十分陈旧的沙发，还有一张木板床。仅此而已。
　　尽管这个房间足有两百平大，但却给人一种十分空旷的感觉。
　　邱永浩淡淡的道：“当年夜帅领导战士圣殿的时候，这房间布置就是如此，百年后的今天也依旧是如此，哪怕是位置都没有挪动过半分。”
　　早在刚见到这位战士圣殿殿主的时候，龙皓晨就能感觉到他对夜无伤的那种狂热信仰。
　　“你是不是很奇怪，身为战士圣殿殿主，我为什么会对夜帅如此怀念？”邱永浩怅然的看向龙皓晨。
　　龙皓晨没有吭声，只是轻轻的点了点头。
　　“因为，我本就是夜帅的侍从，或者说是夜帅的仆人，夜帅一起长大的伙伴。”邱永浩的声音中甚至出现了几分哽咽，光明女神咏叹调的出现，勾起了他心中最悲痛但也是最美好的回忆。
　　“夜帅家境很好，父亲本就是一方执政官，而我家境贫寒，五岁那年，就被父母买到了夜帅家里，卖身为奴。我比夜帅小两岁，所以府里就让我跟着他，当他的小厮，也是终身的侍从。”
　　“夜帅待我极好，从小到大，他从未将我当过是下人。我还清楚的记得，那年只有七岁的他对我说：以后你就是我的弟弟啦，我会保护你的。”
　　说到这里，邱永浩再也克制不住自己内心的情感，泪水涓然而下。这位已经一百多岁的老人，竟是为了百余年前的回忆痛哭失声。
　　如果说龙皓晨之前对战士圣殿多少还有些不满，但随着邱永浩提出让自己继承殿主之位和此时他的真情流露。那一丝不满也化为了同情。
　　“夜帅练剑，也让我陪他练剑。夜帅加入战士圣殿，也让我陪他加入战士圣殿。哪怕是他在与魔神皇决战前夕，还不忘叮嘱我好好修炼，那时，我才不过七阶修为而已。如果没有夜帅，就没有我的今天，我只会是个小厮，庸庸碌碌的过完这一生。真没想到，今天能够再次见到夜帅神剑光明重现。我知道，不可能让你将神剑归还战士圣殿。你说的对，这柄神剑也只有在你手中，才能重现当年夜帅的风采。但是，我希望，你不要像夜帅当年那样冲动。在羽翼未丰之前，一切要以自身安危为重。因为，你已经不只是属于你自己，而是属于联盟，属于全人类的希望。”
　　“是。”龙皓晨站起身，恭敬的答道。
　　邱永浩叹息一声，“真的羡慕骑士圣殿啊！我的话永远有效，只要你愿意，战士圣殿的大门随时为你敞开。”
　　说到这里，他眼睛突然一亮，突发奇想的道：“皓晨，如果未来你接任骑士圣殿的时候，兼任战士圣殿殿主之位，你觉得怎么样？”
　　“啊？”龙皓晨吃惊的道：“殿主，您太看重晚辈了。”
　　邱永浩呵呵一笑，道：“这可不是没可能的。不是我看重你，是你表现出来的能力让人看重。但所有的前提都是，你一定要活下来。我听徐忠亮说你此次前来战士圣殿有三件事。最重要的一件已经办完了。还有两件是什么事？”
　　龙皓晨道：“我和我的伙伴们刚刚接取了一些猎杀任务，准备跟随月夜商团进入魔族境内，但我们的修为都已经超过了六阶，在出东南要塞时恐怕无法通过检查。”
　　邱永浩道：“这个简单，我让人交代一声就是了。还有一件呢？”
　　龙皓晨沉吟片刻后，将自己在星寻城的遭遇简单的说了一遍，其中没有附加任何个人感情色彩，只是陈述了事情的过程。
　　“前方战士与魔族浴血苦战。后方出现这种情况。能否请殿主关注一下。”
　　邱永浩眉头微皱，道：“我知道了。我会关注此事的。你还有什么事需要战士圣殿帮忙么？”
　　龙皓晨摇了摇头。
　　邱永浩脸上流露出一丝微笑，“那么，就让我送你一份大礼吧。”
　　“啊？”龙皓晨赶忙道：“前辈，不用了。战士圣殿已经给了我很多。您能允许我试用光明女神咏叹调已经是给我最重的礼物，更何况我还拿了一块儿天外陨石。”
　　邱永浩有些神秘的微笑道：“这个秘密其实在你自己身上，但是，这全天下，却只有我一个人知道。”
　　龙皓晨好奇的看向这位老殿主……


第一百三十一章 剑意与秘密（下）
　　清晨，月夜商团的车辆缓缓出了东南要塞，向魔族方向而去。得到战士圣殿的指示，一路检查都放松了许多。
　　龙皓晨和他的伙伴们坐在商团居中的一辆马车上。
　　终于要再次进入魔族境内了，他们也将开始自己新的任务之旅。指示这一次和以前进入魔族的心情却都不一样。如果说以前是忐忑或者是亢奋的，那么，现在的他们却要沉稳了许多，更有了以前所没有的自信。
　　月夜商团财大气粗，龙皓晨他们此时乘坐的马车和当初第一次跟随月夜商团进入魔族时月夜所乘坐的那辆一模一样。
　　马车内宽敞、温暖，甚至还有一张桌子，旁边有专门的食柜，里面放着准备好的大量食物。
　　掀开窗帘，龙皓晨向外看去。黎明出发，此时出了东南要塞，外面的天色已经渐渐亮了，只不过天气并不太好，天空中灰蒙蒙的。
　　龙皓晨从永恒旋律内取出一卷羊皮地图，在马车内的桌子上平摊开来。
　　这张地图上有着密密麻麻的注解，上面有着魔族各个行省的分布情况，有着每一座行省内魔族种族以及魔神所在位置。恐怕就是圣殿联盟官方都未必有这么详细的地图。
　　这份地图自然是月夜帮龙皓晨搞来的，她提出了一个条件，那就是龙皓晨不得将这份地图交给联盟官方。
　　龙皓晨指着纳里克行省中的一座城市，道：“这里，是纳里克行省的首府，也是禽魔驻扎之所，我们的第一个任务就要在此完成，大约今晚，月夜商队就能抵达魔族边防军营，如果一切顺利，明天正午时分，商队将经过纳里克行省首府那多城进行简单的休整。经过上次月夜商团被伏击的事情后，现在月夜商团在魔族受到的盘查很松，我们借此机会，就先到那多城将击杀五只黄金禽魔的任务完成。然后再跟随商队继续深入魔族内部。”
　　王原原道：“团长，我们跟随商队进入那多城后行刺黄金禽魔会不会令商队引起那多城魔族的关注。根据地图显示，在那多城内可是有一位魔神坐镇的。”
　　龙皓晨点了点头，道：“引起怀疑是必然的。但是，就算引起了怀疑，他们也未必敢搜查商队，就算搜查，我们能被搜到么？”说到这里，他脸上不禁流露出一丝微笑。
　　王原原顿时恍然大悟，连连点头。其他人脸上也不由得都流露出了笑容。是啊！想要搜查到龙皓晨他们，那可不是一件容易的事。
　　龙皓晨为什么敢接取十六个任务，其中还包括一个猎杀第七十二柱魔神的艰难任务？除了对自身实力的自信之外，最重要的就是他们有着其他猎魔团所没有的保命手段，那就是永恒之塔。有了这个存身之所，遇到强敌时，他们完全可以避其锋芒。
　　淡淡的光芒闪烁，龙皓晨脸上流露出一丝冰冷神光，“好，那第一步计划就这么定了。我会让月夜商团的人帮我们确定黄金禽魔所在的位置，这一次，为了能够在最短时间内完成击杀，我们必须要分散行动。我和采儿各自单独击杀一只黄金禽魔。林鑫，你和韩羽一组，你负责以蓝火凤凰灵炉击杀黄金禽魔，韩羽接应你。原原、司马，你们各负责一只黄金禽魔，樱儿负责接应你们。”
　　“是。”众人哄然应诺，眼中流露的全都是兴奋之色。
　　闭关接近一年时间，他们早已有种蓄势待发的感觉，又有猎杀魔族的机会了，而且这次他们中的多人将单独面对黄金禽魔这种六阶魔族，这可是第一次遇到这种强大生物时想都不敢想的啊！可此时他们却充满信心。
　　进入魔族境内的过程十分顺利，正如龙皓晨所说那样，月夜商团进入魔族境内后得到的待遇可要比圣殿联盟之中好的多。魔族很多魔神都已经知道月夜将是逆天魔龙族太子，魔神皇继承人的太子妃，谁敢仔细查验月夜商团？更何况有了上次三大魔神调集大军劫掠月夜商团的教训，因此，现在商团无论到了哪里，都是一路畅通。
　　这也是龙皓晨看重月夜商团的原因，有着这个保护伞，他们可以省却许多麻烦。更重要的是月夜商团还能提供给他许多重要的情报。看上去十六个任务很多都非常艰难，但有了月夜商团的帮助，他们的麻烦至少可以减少三分之一，危险性也必然随之大幅度降低。
　　顺利通过了魔族边防关卡，第二天上午，商团已经深入魔族纳里克行省，和龙皓晨计算的一样，正午时分，抵达纳里克行省首府那多城。商团也将在这里做临时休整一个时辰，然后才会继续出发。
　　对于月夜商团这样规模的游离商人来说，在贸易的过程中是根本不会居住旅店的，居住旅店无疑会大幅度增加开销而且降低效率，他们的马车上全都带着帐篷，走到哪里就在哪里休息。因此，进入那多城后，主要是补充清水和一些食物。同时将一些带给那多城的商品进行交易。一个时辰足以。那多城内本身就有月夜商团的人，早已准备好一切等待他们，令商团的效率提升到最高。
　　很快，月夜商团在那多城内停了下来，大约半盏茶的工夫，那位商团管事悄然来到龙皓晨他们所在的马车，将一个纸团塞了进来。
　　龙皓晨打开纸团，里面是一副简易的那多城地图，上面标注了五个红点。
　　龙皓晨将地图摊开给伙伴们仔细记忆了一下，然后微一挥手，众人悄然下车，各自朝着不同的方向而去。
　　那名管事是这次月夜商团的总负责人，也是月夜最信任的人之一，在来到那多城之前，龙皓晨就向他交代了调查黄金禽魔所在位置的要求，他也提前布置，所以才能在刚刚来到这里后立刻就给龙皓晨他们提供了五只黄金禽魔具体位置。
　　月夜选的这名管事本来就是圣殿联盟安插在月夜商团内的眼线，同时也是一个人类。自然不怕他出什么问题。当然，他也只是隐约知道龙皓晨他们猎魔者的身份，并不清楚具体是哪一支猎魔团。
　　龙皓晨七人的打扮都差不多，每个人都是一件大斗篷笼罩全身，带着帽子，看不到他们的样子。
　　这种装扮在魔族内并不鲜见，反而很多。因为魔族境内多年来的环境破坏导致风沙要比圣殿联盟境内大得多。高等魔族出门的时候都喜欢穿着这种大斗篷。同时，龙皓晨他们眼睛的颜色自然也都变成了紫色，化装成月魔族的模样。
　　在安排行动的时候，龙皓晨安排的很巧妙，他和采儿一人一边，其他三个目标则在中央，这样一来，一旦出现问题，他们都能第一时间前往援救。有着灵魂锁链的存在，谁遭遇到了强大的攻击，他们自然感受得到。
　　龙皓晨走的速度很快，这是大家第一次分散行动，他心中多少还是有些担忧，尽快完成自己这边的任务再去接应伙伴们，这是他和采儿必须要做到的。
　　按照记忆地图所示，龙皓晨一直向东而去。
　　那多城虽然是纳里克行省的首府，但本身却并不很大，街道上行走的大多都是魔族，当然，普通双刀魔那种低等魔族是不允许进入城市的。而这些魔族看到龙皓晨的装扮和人类形态，都是远远避开，根本不敢接近。
　　原因很简单，只有高等魔族才是人形，才会做龙皓晨这样的装扮。而且，魔族的感知要比人类敏感，他们虽然感受不到龙皓晨的属性，却能隐约感受到一丝他身上传来的危险性，至少是潜意识里不愿意接近他。
　　很快，龙皓晨看到了自己目标所在。
　　这是一座有些简陋的饭馆，招牌都已经歪斜了。虽然魔族占领了神魔大陆绝大部分地域，但魔族受到人类的影响却很深。尤其是人类的食物，更是魔族十分喜欢的。越是高等魔族越是以吃喝人类饮食为乐事。
　　因此，人类在魔族的待遇从六千年前黑暗年代刚刚来临时到现在，地位有着天翻地覆的变化。哪怕是从圣殿联盟那边抓来的人类，在魔族这边也会得到善待。当然，前提条件是这些人类要臣服才行。要是抓到一位厨师，那甚至是要魔族贵族出面将其笼络的。
　　纳里克行省坐落于边陲，但却十分贫困，否则的话，上次那三位魔神也不敢冒大不违派遣大军袭击月夜商团了。在这里，哪怕只是一个小饭馆，可都是只有强大魔族才有资格来享用的。
　　譬如眼前这间看上去十分破败的小饭店，招牌下有着鲜明的四道黑色痕迹。这意思是，四阶以上魔族才能进入。这就是阶级。
　　龙皓晨缓步走入饭馆之中，目光从不大的厅堂中扫过，一眼就看到了他的目标。
　　一只黄金禽魔正坐在里面一张位置最好的位子处吃喝着。四个菜，居然还有一壶酒。看上去倒是优哉游哉的很。
　　因为是正午时分，饭厅内吃饭的魔族可是不少，大都是四阶、五阶的魔族。六阶的黄金禽魔就只有那么一个。而且它黄金色的皮肤又是那么明显。


第一百三十二章 一路向南杀（上）
　　饭店内的伙计只有两个，都是人类，正在忙碌的上菜，看到龙皓晨进来，也没人过来招呼。
　　龙皓晨大步朝着黄金禽魔走去。来到饭桌前，抬手在桌子上轻轻的敲了敲。
　　那黄金禽魔愣了一下，他正吃喝的很爽，突然被人打扰，心情显然不会太好。但是，当他抬头看到龙皓晨略微扬起的面庞时却是大吃一惊。
　　要知道，龙皓晨化装成月魔族，哪怕是月魔族的族人都认不出来，更何况是这黄金禽魔了。
　　紫色眼眸，无比英俊的面容，完全就是月魔族的特征。看着龙皓晨清冷的眼神，他赶忙站起身，试探着问道：“您是……”
　　龙皓晨一抬手，将自己那个月魔子爵的令牌在他眼前晃动了一下。沉声道：“你跟我出来。”
　　看到那里令牌，黄金禽魔最后一丝疑惑也消失了。赶忙站起身，屁颠屁颠的跟着龙皓晨走出了饭店。
　　周围不少魔族都看到了这一幕，却是连大气都不敢喘。虽然他们没看到龙皓晨的相貌，但是，连黄金禽魔这样的大人物都被招之即去，可想而知那位是怎样的存在了。
　　出了饭店，龙皓晨就在饭店门口停下脚步。那黄金禽魔小心翼翼的问道：“子爵大人，您有什么吩咐？”
　　“你过来。”龙皓晨冷声向他招招手。
　　那黄金禽魔赶忙凑到龙皓晨身边，他心中此时甚至还在心疼自己那些饭菜，祈祷着龙皓晨的吩咐简单一些，好回去把饭菜吃光，不然肯定要便宜旁边那些家伙了。
　　看着在自己面前低眉顺眼的黄金禽魔，龙皓晨眼底流露出一丝冷意，抬起右手按在他的肩膀上，道：“你可知罪？”
　　“啊？”黄金禽魔惊讶的抬起头，看向龙皓晨。就在这时，他心中警兆陡升，可是，一切却已经晚了。
　　龙皓晨的右手，宛如铁钳一般掐住了他粗壮的脖子，森寒的剑意一闪而没。黄金禽魔震惊的双眼中，瞳孔骤然涣散。
　　龙皓晨的右手是那么好接触的么？那可是光明女神咏叹调啊！一道剑意直刺黄金禽魔大脑深处，将他的大脑搅得粉碎。瞬间暴毙，死的不能再死了，却连惨叫都没能发出来。
　　一名六阶强者就这么陨落在龙皓晨手上，这和实力的关系并不大，关键还是龙皓晨太像月魔族人了。
　　斗篷略微一展，挡住街道那边的视线，永恒旋律金光闪耀，黄金禽魔的尸体已经悄然收入囊中。
　　没有半分停留，龙皓晨转过身，他要去接应林鑫和韩羽。
　　龙皓晨这边根本没有引人注意就结束了战斗，但他的伙伴们可就没有这么平和了。
　　正午这个时间很利于龙皓晨他们的行动。因为这个时候正是魔族用餐的时间。魔族和人类不同，一天只是用餐两次，尤其是高等魔族。
　　所以，帅级六十四号猎魔团众人的目标基本都是在吃饭。
　　林鑫的相貌虽然比不上龙皓晨，但装个普通月魔族还是没有任何问题的，而且，他这目标比龙皓晨更好找到。因为这位黄金禽魔正在路边摊吃饭呢。
　　从这一点就能看出，魔族虽然战斗实力强大，但在社会经济、文明方面却远逊于人类，他们毕竟是外来者。放在圣殿联盟，一名六阶强者蹲在路边摊吃东西，这几乎是不可能的。
　　黄金禽魔吃的很简单，一口大锅，里面不知道是什么肉类炖煮的肉汤，往里面扔一些碎肉块，煮熟了再捞出来吃。这位身边还跟着四名大禽魔陪着他一起吃。
　　林鑫和韩羽对视一眼，韩羽向他点了点头。一层淡淡的蓝色在林鑫眼底一闪而逝，紧接着，嘹亮的凤鸣声就已响彻街道。
　　为什么说灵炉强大？因为灵炉有一个普通技能所无法比拟的优势，那就是瞬发。而且，几乎所有灵炉的能力都能伴随着拥有者实力的提升而增加威力。这些都是灵炉强大的根本原因。
　　当巨大的蓝火凤凰骤然冲向黄金禽魔之时，街道上所有魔族都不禁有些傻眼了。那黄金禽魔毕竟是六阶强者，发现不对，立刻做出反应，双手一拉，各自扯过一名大禽魔，同时全力催动自身灵力，刺目的电光在他全身缭绕。
　　但是，蓝火凤凰来的实在是太突然，他能做的也就仅此而已。
　　一丝冷笑出现在林鑫嘴角处，眼中蓝光更胜几分。只见那蓝火凤凰竟然骤然向空中提升几分，然后再悍然坠落，竟是在空中完成了一个快速而短促的上升、俯冲过程。
　　轰——
　　巨大的蓝色火柱冲天而起，蓝火凤凰瞬间回归。
　　火光之中，四名大禽魔瞬间碳化，黄金禽魔惨叫声中，身体剧烈抽搐，庞大的身体几乎是瞬间就变得焦黑了。恐怖的高温又岂是他的肉体所能承受的。当初就算是八阶僵尸王都被蓝火凤凰一击逼退。
　　一道高大的身影就在此时悄然来到在心焱火焰中挣扎的黄金禽魔背后，金红色光芒一闪而逝，黄金禽魔挣扎顿时停止了，头颅被斩，那高大身影脚尖一挑，黄金禽魔的头就如同一颗蓝色炮弹般直奔林鑫飞去。
　　一团蓝色火焰升腾而起，瞬间卷住那黄金禽魔的头，火光熄灭，头也被收入储存魔器之中，林鑫转身就走，收起重剑的韩羽迅速跟上，转眼间两人已经没入一条小巷之中消失不见。
　　从林鑫发动攻击到战斗结束，全部过程只不过数息之间就已完成。刺杀过程干净利落，结束之后迅速返回。
　　此时，林鑫的脸色十分苍白，双拳握的很紧，身体甚至也在轻微的颤抖着，但他却咬牙苦忍，在韩羽的守护下朝商队方向而去。经过闭关以来的不断锻炼，他承受灵炉反噬的能力已经越来越强了。
　　蓝火凤凰灵炉的反噬和轮回灵炉不同，轮回灵炉的反噬近乎无可抵御，但蓝火凤凰灵炉的反噬对林鑫本身就是一种锻炼，不断的尝试、体会，他自身对灵炉的承受能力就会变得越来越强。也唯有如此，才能促进灵炉未来进化。
　　就在林鑫这边结束战斗的同时，司马仙那边也完成任务了。
　　司马仙面对的敌人比林鑫和韩羽还要多一些，六只大禽魔和一名黄金禽魔在一起用餐，也是在餐馆之中。
　　司马仙可不会像龙皓晨那样把黄金禽魔骗出来再动手。确认了目标在饭馆里面，一进门，他就从自己的储物魔器中取出了进化后的光之大力丸。
　　暗金色的光之大力丸散发着令人压抑的恐怖气息，粗大的铁链也从原来的三丈加长到了五丈。
　　巨大的金属球带着恐怖厉啸直奔黄金禽魔就砸了过去。
　　这名黄金禽魔在司马仙一进门的时候就感觉到了不对，他身上的杀机太浓郁了。因此，当司马仙发动攻击的时候，他已是纵跃而起，试图闪避光之大力丸的攻击，与此同时，一柄金色闪电长矛也出现在了掌握之中。六名大禽魔也是飞速扑出，从不同方向攻向司马仙。
　　司马仙右手握着粗大的金属链用力一振，那光之大力丸居然向上挑起，依旧砸向黄金禽魔。
　　这里毕竟是饭馆，没有给黄金禽魔高飞的空间，它也只能偏转身形同时长矛上爆发出一道金色闪电轰向光之大力丸。
　　但是，当那黄金禽魔的天赋闪电落在光之大力丸上之时，却是瞬间消失了，就像是被吞噬了一般。紧接着，黄金禽魔就觉得一股宛如山岳般的巨力临身。无奈之下，它也只得用自己手中长矛去硬挡。
　　不过，在这个时候，那六只大禽魔也已经扑到司马仙身边，各自用长矛向他刺去。
　　“去死吧。”司马仙大吼一声，一道巨大的白色光柱骤然从他身上暴起，将那六只大禽魔连带它们的武器全都笼罩在内。
　　恐怖的一幕出现了，六只大禽魔瞬间被乳白色火焰点燃，惨叫声中全部跌落在地。它们的长矛确实刺中在司马仙身上了，但是，却只是刺破了外面的斗篷而已。
　　圣灵！牧师六阶攻击护体技能。对灵力消耗极大，却有着超强的净化作用。司马仙为求速战速决，直接发动了这强势技能。
　　在他斩杀六只大禽魔的同时，那头黄金禽魔也已经和光之大力丸亲密接触了。
　　轰——
　　毫无悬念的，矛碎魔飞。更加恐怖的是，和黄金禽魔一起飞的还有光之大力丸，直接硬顶着他轰碎了饭馆房顶。而那黄金禽魔居然没有被击飞，而是向粘在了光之大力丸上一般。能够清楚的看到，光之大力丸上紫光缭绕，紧接着，轰轰轰，三声巨响，三团紫光先后在黄金禽魔身上爆发。
　　然后，就没有黄金禽魔了……
　　一颗金黄色电光缭绕的魔晶被吸附在光之大力丸上，司马仙一拉锁链，光之大力丸回归手中扭头就走。而那黄金禽魔却连灰烬都没有留下分毫。


第一百三十二章 一路向南杀（中）
　　这就是传奇级光之大力丸与紫幻神雷灵炉组合爆发出的恐怖威能。粉碎、碾压、吸附加三重爆破。
　　论爆发力，帅级六十四号猎魔团中，只要龙皓晨不用蓄势，采儿不用轮回灵炉，那么，没有人的爆发力能超越司马仙。就算是林鑫的蓝火凤凰灵炉现在也还比不上他这光之大力丸的全面爆发。
　　这次行动中，要说战斗时间最长的，却是王原原了。
　　王原原和司马仙的战斗方式差不多，发现目标后，提着巨灵神之盾就上了。但是，她面对的这只黄金禽魔却和其他黄金禽魔有些不一样，背后的翅膀略微散发出几分暗金色的光泽。
　　王原原在看到这只黄金禽魔后，记住了它的方位，然后转身在一侧隐藏起自己，取出巨灵神之盾。空间之门灵炉爆发。
　　银光一闪，她就出现在了那只黄金禽魔背后，镶嵌了四颗空银水晶的巨灵神之盾狠狠的横斩而出。
　　在王原原看来，自己这暴起的一击估计可以将那黄金禽魔一盾两断了。
　　但是，这只特殊的黄金禽魔反应却是奇快无比。王原原出现在他背后发起攻击的一瞬间，这只黄金禽魔背后双翼骤然向外弹出，与巨灵神之盾撞击在一起，而且，他并没有试图硬碰，而是借着巨灵神之盾强大的攻击力向外蹿出。
　　“咔、咔”两声，那黄金禽魔惨叫一声，背后双翼被完全震断，巨灵神之盾终究还是劈在了他身上，一口带着金色光点的蓝紫色血液从这头黄金禽魔口中狂喷而出。但是，身体飞出的同时，他也取出了自己一柄闪耀着淡淡暗金色的闪电长矛。
　　王原原微微一愣，竟然没死？不过，这个时候她当然不会停顿，背后灵翼骤然展开，身形一闪，就冲到了那黄金禽魔面前，巨灵神之盾横斩而出。
　　那黄金禽魔吃亏就吃亏在王原原的攻击来的太突然了，空间之门灵炉的瞬间转移令它在前一击上根本无法有效抵抗，而且，身为禽魔，他的双翼此时全被击断，无法飞行的禽魔，实力本身就是要大打折扣的。
　　“叮”闪电长矛刺中在巨灵神之盾侧面，强横的电系灵力竟是令王原原身体一麻。换了以前的她，这一下就要失去攻击衔接了。但是，现在的王原原，外灵力比面前的黄金禽魔还要强横。一点麻痹又岂能限制住她？
　　巨灵神之盾攻势不变，同时略微上翘，将那黄金禽魔的闪电长矛向上弹开，左脚踏前，盾面直接向黄金禽魔身上撞去。她这巨灵神之盾的盾面上，可是有尖刺的。而且，这一刻盾面上已是银光闪耀。
　　“吼——”那黄金禽魔果然不凡，在如此危机的情况下，怒吼一声，全身骤然爆发出强烈的闪电风暴。强横的电流四散纷飞，以至于他的身体表面都被瞬间碳化了。但是，这搏命一击的强度也已经到了七阶以上。
　　禽魔属苦离族，本族并无魔神血脉，因此，在魔族之中地位只属中游，其中，最强大的就是黄金禽魔。但在黄金禽魔中，有小概率会产生进化，大约每一百只黄金禽魔里才有一个可能进化到七阶，成为暗金禽魔的。而整个苦离族禽魔中，现在都没有一百只黄金禽魔。
　　王原原的运气不知道该说好还是不好，她遇到的这只，竟是已经开始进化的一头黄金禽魔，实力比起普通黄金禽魔来要强悍的多，但又还未完全进化到暗金级别，乃是六阶巅峰强者。
　　说起来这头黄金禽魔也是够倒霉的，如果是真正比拼的话，王原原就算能将它击杀，也必定要很长时间。这里可是有魔神坐镇的那多城，这头半暗金禽魔就算打不过，跑或者等待援军还是有希望的。可惜，他遇到了空间之门灵炉。失去了飞行能力，就算他真正进化到了暗金级别又能怎样呢？
　　这半暗金禽魔拼死一击爆发的闪电风暴确实强悍，王原原只觉得自己全身都麻痹了。这种无差别的攻击并不是任何技巧所能闪躲的。但是，就在这只禽魔爆发的同时，王原原盾牌上的银光也已经悍然轰出。
　　早在用盾牌撞向对手的时候，技能就已经发动了，裂空炮！
　　四颗空银水晶支持的巨灵神之盾，已经完全进入了传说级。传说级装备附带的技能，威力可想而知。
　　王原原全身电光缭绕，站在原地陷入麻痹之中，而那半暗金琴魔却被狠狠的轰飞了出去。胸口已是完全塌陷，虽然尚未就死，但也是瘫倒在地爬不起来了。
　　就在这时，一道黝黑的光影一闪而过，那半暗金禽魔身体一僵，下一瞬他的意识已经完全陷入了黑暗之中。
　　光芒一闪，尸体消失。一道窈窕的黑影悄然来到王原原身边，一拉她的手臂，两人快速消失在街道之上。
　　刺耳的厉啸声很快在那多城中响起，全城沸腾。大量的魔族军队开始在全城搜索。
　　作为纳里克行省最重要种族之一的禽魔一族，竟然有四名黄金禽魔遇刺身亡，还有一名黄金禽魔失踪。瞬间就令那多城高层震动。坐镇于此的魔神立刻下令，关闭城门，全城搜捕人类奸细。
　　当命令下达，城门正在关闭之时，月夜商团也正好是来到城门前准备出城。
　　月夜商团上次在纳里克行省遇袭，导致魔神皇震怒之事至今尚未完全平息，守城魔族将领在向魔神禀报之后，仔细搜查了商团，还是放他们离去了。
　　他们能搜到才怪了，龙皓晨七人在会合之后，他将其他人都送入永恒之塔，自己则化妆成一名小厮，收敛自身气息。年轻的外貌成为了他最好的掩饰。跟随着商团顺利出城后，才将伙伴们传送回来。
　　重新聚在一起，众人不禁击掌相庆，只有林鑫在忍受着灵炉反噬脸色有些不好。
　　“第一个任务完成。击杀五只黄金禽魔并上交它们的魔晶，我们可以获得三万功勋。如果不上交魔晶的话，可以获得一万功勋。”
　　龙皓晨此时的心情也很好，牛刀小试，他们的第一个帅级猎魔团任务就此完成。这才离开圣殿联盟两天的时间而已。当然，猎杀五只黄金禽魔这个任务在他们的全部任务中算是比较简单的一个。
　　月夜商团的行程依旧是一路向东南，直奔魔族中央行省而去，因为那里最繁华，货物也能卖到最好的价钱。
　　帅级六十四号猎魔团就跟随着商团一路深入魔族内部，在地图和月夜商团的信息帮助下，他们又先后完成了五个任务。
　　当然，并不是每次月夜商团到了地方他们就动手，那样就太容易让月夜商团成为怀疑对象了。他们一般都会在月夜商团经过一座城市，在城市内完成任务再追上月夜商团。期间大都有惊无险，没有遇到什么真正的阻力。
　　十六个任务已去三分之一。不过，随着月夜商团即将进入中央行省，也到了该分别的时候了。
　　并不是因为中央行省内没有他们要完成任务的目标，而是龙皓晨决定先易后难，先将简单一些的任务完成，再进入中央行省。
　　遥望商队渐渐远去，龙皓晨道：“接下来的行动就只能依靠我们自己了。我们下一个目标在雅克行省，走吧。”
　　雅克行省位于魔族中央行省北侧，毗邻。这里驻扎着一支魔族，就叫雅克族，雅克行省也因此得名。
　　雅克族和苦离族禽魔一样，也不是魔神种族，他们的族人又被称之为雅克魔。在魔族中也算是一支强力的近战种族，但因为族群总量不多，因此很少被派上战场，一般都留在雅克行省内拱卫中央行省北侧。
　　龙皓晨他们即将面对的第七个任务，就是击杀一百名雅克魔。
　　雅克魔本身是四阶强者，但却幸喜群聚，在族群中，最强大的有八阶存在。统领级也有六阶实力。完成这个任务并不简单，至少比龙皓晨他们之前面对的任务要难上许多。
　　雅克魔全族才不过五、六千而已。想要在雅克族族长不发现，或者是不给他们造成麻烦的情况下击杀一百名雅克魔后全身而退可并不容易。尤其是这一次他们没有了月夜商团的侦查，一切都只能依靠自身。
　　依照地图，只用了半天时间，他们就进入了雅克行省范围。
　　和魔族其他行省区别不大，在这魔族统治的区域内，土地十分贫瘠，很少能看到有田地，哪怕是森林都很少。大风一起，就是黄沙漫天，一副苍凉景象。
　　龙皓晨紧了紧自己的大斗篷，向身边的采儿道：“我们继续向北两到三天，应该就能进入雅克行省的首府大雅克城了。几乎所有雅克族人都聚集在城内。对我们行动来说这是好事，但脱身的话就要麻烦一些。雅克行省的任务完成后，我们再一路向东，进行下一个任务。”


第一百三十二章 一路向南杀（下）
　　采儿道：“要不要我们连雅克族族长也刺杀了？那至少是个王级任务，越级完成任务，我们应该会有更多的奖励。”
　　龙皓晨摇了摇头，道：“不行，太冒险了，我们目前还没有战胜八阶强者的把握。而且，修为到了八阶之后，每一级都有着极大的差距。八阶巅峰强者的内灵力甚至高达十万，绝不是我们所能对抗的。还是稳妥起见，尽快完成任务之后撤出雅克行省。”
　　其他人都没给出任何意见，龙皓晨的安排一向是以稳妥而出，除非必要极少冒险，哪怕他们现在的实力有了质的飞跃，身为团长，他却依旧十分谨慎。
　　正在他们说话的工夫，突然，前方传来大片的隆隆声。
　　因为大风卷起的风沙，令他们看不清远处来的是什么魔族。但从声音判断，距离他们不过数里之遥，而且，数量还相当不少。
　　“隐蔽。”龙皓晨一抬手，众人迅速闪到一旁，找了个小土包隐藏起来。不用他说什么，采儿已经悄然掠出，进入隐身状态，朝着那声音传来的方向探查了过去。斥候本就是刺客的任务之一。
　　“团长，要不要杀他个屁滚尿流。”司马仙嘿嘿一笑，已经握上了自己的光之大力丸。
　　这次进入魔族境内后，要说表现最耀眼的就是他了，光之大力丸下，已经击杀了不少魔族强者，甚至还包括一名七阶魔族。尽管那七阶魔族当时受到了其他人的牵制，但是，司马仙能将其一击必杀，可想而知他那光之大力丸现在的攻击力有多么恐怖了。
　　龙皓晨摆了摆手，道：“先看看是哪一族的魔族，具体有多少数量。不要轻举妄动。”
　　因为风沙太大，此时他们每个人脸上都带着面纱，再加上身上土黄色的大斗篷，匍匐在这土包后面，哪怕是从天空俯瞰都很难发现。
　　时间不长，采儿已经飘然而归，灵翼收敛，低声向龙皓晨道：“是雅克族，他们在追杀一支猎魔团。”
　　“啊？我们的人？”龙皓晨吃惊的道。
　　采儿点了点头，道：“雅克族至少出动了上千数量，为首的是两名八阶雅克族首领级强者，六阶的雅克统领也有三、四十个之多。他们追杀的那支猎魔团应该是王级的。正在且战且退。但看他们的样子，情况却不太好。因为没有一个施展灵翼的。身上还沾染了一种紫色粘液。再这样下去，恐怕他们就支撑不住了。我隐约看到，空中似乎有一团紫黑色的身影，跟随着下面的雅克魔前进。那紫黑色年夜很可能就是它喷出来的。估计有禁制灵翼类的能力。”
　　所有伙伴的目光都落在了龙皓晨身上，他们现在面临的问题是：救还是不救。
　　毫无疑问，这支雅克族军队极为强大，有两名八阶雅克首领坐镇，再加上那么多雅克魔，硬拼他们是没有任何机会的。可是，敌人正在追杀一支王级猎魔团啊！
　　龙皓晨转过身，看向自己的伙伴们，“救，我们很可能会面临巨大危机。不救，我们的袍泽就可能陨落于此。大家怎么说？”
　　“老大，上吧。”司马仙第一个表现出强烈的战意。
　　众人也纷纷向龙皓晨点头示意。
　　龙皓晨双眼微眯，道：“采儿，空中那家伙就交给你了。如果我没猜错的话，应该是孢子魔，魔族六阶空中辅助强者。这孢子魔本身战斗力不强，却极为讨厌。它们能够喷吐大范围粘液，一旦被沾染上就很难清洗，而且将失去释放灵翼的能力并且速度大幅度下降。是魔族空军中重要的辅助兵种。你去将它干掉，然后再和我们汇合，以确保退路。击杀孢子魔后，我们这边就行动。从侧翼杀入敌人阵中。不与敌人正面硬碰，只要给我们的袍泽有逃脱的机会就足够了。事成之后，立刻飞入空中远遁。雅克族之中，只有六阶以上强者才有飞行能力。唯一可能会给我们带来麻烦的就是那两个八阶雅克首领。大家一定要听我指挥，关键时刻，由我断后，你们跟随皓月离开，然后我再通过皓月传送到你们身边。只要有足够时间发动永恒旋律的传送，我们可保无虞。谁也不要恋战，明白么？”
　　“樱儿，你这样……”他又单独向陈樱儿交代了几句。
　　他不得不将自己的安排说清楚，否则以伙伴们和他的感情，最后谁肯让他断后啊！
　　采儿点了点头，黑色灵翼再次出现，身形一闪已是破空而去，身体在上身的过程中已经进入隐形状态。
　　修为达到六阶再加上她自身的隐形相连，双重隐形之下，哪怕是在施展灵翼急速飞行之时也能处于半隐形状态。只要敌人的修为低于她，就不怕被探测到。
　　龙皓晨对采儿极有信心，孢子魔不过是六阶魔族而已，没有其他兵种辅助，本身就是渣。
　　就在龙皓晨部署好一切的同时，远处的隆隆声已经越来越近了，空气中黄沙弥漫，龙皓晨他们也只能勉强看清前面有数道身影在飞速前行，后方不断飞出一根根长矛，刺耳的破空声在空气中回荡着。
　　雅克魔本身是半人马心态，上身和人类很像，只是胸腹和后背有黑色鳞片，脸部比人类要长一些，十分狰狞。下身则是四蹄如马，擅长使用长矛、投掷长矛。
　　看前面那几名人类的情况确实十分不妙。落在后面的是一名骑士，他的坐骑是一头身长超过七米的强大地龙。一道道金光不断从他身上亮起，抵挡住了大多数追击。而其他人都是骑乘着各种不同的魔兽在前行，显然是召唤师召唤出的坐骑。也正因如此，他们才能一路逃出。
　　普通雅克魔虽然不能飞行，但他们的速度在地面上却是极快的，每一名雅克魔至少都携带有四根长矛，不断的向前飞掷，然后再拣起。那些背上有翅膀的，就是雅克族的雅克统领了。为首两名身材极为高大，整体身高超过三米的巨大雅克魔，就是那两名八阶强者。他们虽然只有一柄长矛，却极为巨大。每一击发出，空气中都会爆发出一声雷霆霹雳般的轰鸣。
　　那位人类骑士的地龙身上已经有许多伤处，但那骑士也确实强悍，在牧师的治疗，魔法师的支援以及刺客从旁骚扰下，竟是硬生生的挡住了那两名八阶雅克首领的狂攻。而且，仔细看就会发现，这位骑士那一身银色铠甲可不一般，数次被敌人击中，他却行若无事。
　　秘银基座战铠，秘银基座骑士。
　　猎魔团乃是人类最精锐的存在，王级猎魔团在所有猎魔团之中已经是中高层次的了，从帅级到王级，乃是质的飞跃，需要交纳一百万功勋才能升级，那又谈何容易。
　　这位秘银基座骑士虽然还没有八阶实力，但至少也是七阶巅峰水准了。手中重剑、重盾大开大合，实力极为强悍。
　　眼看着，这支雅克魔的前锋队伍就已经追着王级猎魔团冲过了龙皓晨他们隐藏的土包。
　　龙皓晨向陈樱儿比个手势。
　　陈樱儿点了点头，立刻盘膝坐在地上开始了咒语的吟唱。虚幻柔和的白色光芒围绕着她的身体向外扩散开来，在那柔和的光晕中，陈樱儿整个人都陷入了一种奇异的节奏之中。
　　之前没有让她使用魔法是怕那两名八阶雅克首领发现，此时吟唱再合适不过。
　　与此同时，紫光闪耀中，皓月巨大的身影已经出现在众人身边，韩羽也召唤出了自己的邪眼。
　　龙皓晨抬头向空中望去。
　　一声凄厉的尖叫中，一头身形圆滚滚，身上有六片肉翼的庞然大物从天而降。这家伙的身体直径至少就有五米，如果不是六翼，恐怕根本飞不起来。它那庞大的身体直接砸向了地面。
　　“麦兜，上。”龙皓晨低喝一声。
　　小猪麦兜速度极快，吞下一颗魔晶后已是腾身而起。小眼睛中光芒一闪，就锁定了那只摔落在地已经死的不能再死的孢子魔，下一刻，在浓烈的紫黑色光芒涌动之中，麦兜已是升天而起，在升空的过程中身体急速变化，竟是也变成了孢子魔的模样。
　　“上。”龙皓晨大喝一声，背后四翼闪耀，已是一马当先的冲了出去，其他人全都上了皓月宽阔的背脊，只留下正在吟唱咒语的陈樱儿，从侧翼直奔雅克魔大军冲了过去。
　　雅克魔的反应还是相当不慢的，发现敌人，侧面顿时有数十名雅克魔转过身形，将手中长矛朝着龙皓晨他们投掷了过来。
　　夺目金光骤然爆发，龙皓晨就像是一颗金色流星般瞬间加速，与此同时，大片大片的金光从他背后爆发而出，直奔雅克魔阵内落去。
　　没有使用辉煌圣盾，此时的龙皓晨，左手光之涟漪，右手已经释放出了光明女神咏叹调，就像一个金色杀神般冲入敌群之中。所过之处，所有长矛全部被强横的光元素化为飞灰。


第一百三十三章 强大的六十四号
　　雅婷已经悄然出现在龙皓晨背后，之前那个光系魔法就是她发出的。
　　雅克魔不愧是魔族强大的近战兵种之一，无论远攻还是近战都十分强悍。立刻就有十余头雅克魔朝着龙皓晨迎了过来。
　　龙皓晨要的是速战速决，甚至想在这里就将他们准备去完成的任务完成了，自然不会又丝毫保留。
　　双手重剑同时横扫而出，光之荡漾、光斩剑。
　　这个时候就看出他手中两柄重剑的不同了，同样具备凌厉剑意，但是，左边的光之涟漪却只是斩杀了三只雅克魔，而右边的光明女神咏叹调却喷吐出长达三丈的恐怖光刃，所过之处，挡者披靡。至少超过十名雅克魔在这一记横扫之下被拦腰斩断。
　　别说敌人了，就连龙皓晨自己都没想到光明女神咏叹调的威力竟至如斯。
　　之前完成任务时，他们还从未陷入过群战之中，龙皓晨此时才知道群战中的神剑威能竟是如此恐怖。
　　光明女神咏叹调在正常情况下都能喷吐出六尺剑芒，更何况是得到龙皓晨纯净光元素的注入了。
　　当初，这柄神剑被封印之后不知道多少人尝试着开启它的封印却都未曾成功。连九阶强者都铩羽而归，为什么？就是因为开启这并神剑需要的不是庞大的光系灵力而是纯净无比的光系灵力。所以，龙皓晨才能成功。
　　在这滔天剑意的支持下，龙皓晨宛如虎入羊群一般，背后双翼再扇，整个人直接钻入到了敌群之中。紧接着，一团强横无匹的金色旋涡就在雅克魔中央爆发了。
　　惩戒骑士七阶技能，剑刃风暴。
　　龙皓晨虽然修为还未到七阶，但他乃是神眷者，越阶使用一些不算太强力的七阶技能还是能够做到的。因为他的灵力有雅婷的全力支持。
　　此时，如果仔细看就会发现，身体在急速旋转中的龙皓晨背后，雅婷紧紧的贴着他的身体，就像是溶化了一般，而一圈圈金色涟漪就那么从雅婷体内扩散而出，吸附了大量空气中的光元素再注入到龙皓晨体内。
　　剑刃风暴乃是强大的群战技能，可以说是战士旋风斩的升级版。灵力越强、武器越强，其威能也就越大。
　　龙皓晨施展出这个技能，只见直径十丈之内，完全变成了一片金色海洋，首当其冲的二十余名雅克魔瞬间被那恐怖金光绞杀成齑粉。
　　嘹亮的怒吼声中，皓月庞大的身体已经冲了过来。粗壮的大尾巴横扫而出，悍然抽飞了数只雅克魔。紧接着，它那四颗大头就像是要塞城头的魔导大炮一般，一个接一个强横的魔法不断爆发。
　　韩羽、司马仙、王原原从皓月背上跳下。司马仙冲在最前头，为皓月挡住正面敌人，让它能安稳的实战魔法，韩羽和王原原一左一右。
　　林鑫并没有施展攻击魔法，他则是成为了防御者，一道道火元素盾以近乎瞬发的速度在空气中不断闪耀，帮伙伴们抵挡敌人的攻击。
　　这是此次进入魔族境内后他们面对的第一次群战，眼看着龙皓晨的恐怖爆发，每个人心中都燃起了熊熊战意。
　　这也是他们第一次全面爆发。司马仙手中光之大力丸抡起，哪怕他不使用紫幻神雷灵炉，这恐怖的金属球所过之处，也只有一声声破碎的爆裂声传来，那威势甚至比之龙皓晨的剑刃风暴也相差无几。而且，千万不要忘记，他可没使用技能啊！完全凭借的都是光之大力丸自身的威力和他自己强悍的力量。
　　王原原手中巨灵神之盾也是大开大合，根本不需要空银水晶的镶嵌也没有一只雅克魔能够挡住巨灵神之盾沉重的一击。
　　另一边的韩羽战力也同样彪悍，赤血之狂放这柄传奇巨剑上下范围，所过之处血光崩现。
　　只是他们冲入敌阵短短的时间内就已经有上百名雅克魔随之陨落。也就是说，他们的任务已经接近完成了。
　　龙皓晨他们出现的极为突然，直到此时前面的雅克魔才反应过来。
　　为首的两名雅克首领怒吼一声，他们身后顿时分出十余名六阶雅克统领带领着大军向后回扑，攻向龙皓晨等人。而那两名雅克首领则带领着剩余二十多名雅克统领继续追击王级猎魔团。
　　无疑，这两名雅克首领反应很快，调整的也相当不错。但是，他们还是小看了后方杀出的龙皓晨等人。
　　其实，不只是他们小看了帅级六十四号猎魔团，哪怕是龙皓晨他们自己都小看了自己。
　　四阶强者，在他们意识中原本应该是至少能抵挡一下自己攻击的，可战斗真正开始后他们才发现，这些四阶的雅克魔在他们的攻击下就像是纸糊的一般。
　　一年的闭关带给帅级六十四号猎魔团的是天翻地覆的变化，外灵力的大幅度提升，内灵力的稳步提升，心态的沉稳再加上装备增强以及每个人都拥有的灵炉，他们的整体实力甚至已经可以和刚刚升入王级的猎魔团相媲美了。
　　小火口中喷出一颗直径达到一米的爆裂火球，在远处轰然炸开。数十名雅克魔陷入火海之中。
　　小青则是不断喷吐着一道道风刃，和小火不同的是，它发动的魔法并不是很强，但却如同长了眼睛一般，每一道风刃都找上一只雅克魔，专门攻击它们的咽喉要害。
　　小光则是喷出一道金光，连接着它与龙皓晨，不断将自己的光属性通过光耀天地注入到龙皓晨体内。
　　小蓝则有些傲娇的抬着头，头上蝴蝶状的角散发出幽幽蓝光，大片大片的冰锥朝着周围喷吐。不只是能有效的杀伤敌人，更能降低敌人的速度。
　　可以说，皓月现在完全能够当做四名魔法师来使用，而且都是六阶的魔法师。
　　在这种情况下，等到那十几名六阶统领级雅克魔冲过来时，普通雅克魔的伤亡数字已经超过了二百。而且还在急速激增之中。
　　龙皓晨在一番冲杀之后，已经迅速回到伙伴们身边，眼看那十几名雅克首领冲过来，冷哼一声，大踏步的朝着他们迎面冲去。
　　一道黑色身影也恰好在此时悄无声息的出现在他身边，龙皓晨扭头一看，采儿向他轻轻点了点头，两人几乎是齐头并进，杀向了那十几名雅克统领。
　　一团紫黑色的液体突然从天而降，大蓬大蓬的液体在空中散开，不过，这次却不是针对猎魔团众人的，而是精准无比的落在了那两名八阶雅克首领以及他们带领的二十多名雅克统领身上。
　　速度锐减，双翼沉重。令这些强大的雅克魔原本极为优势的速度瞬间消失。
　　“吼——”雅克首领不可置信的抬头向空中看去，正好看到那一团紫黑色的庞大身影正在蠕动着准备喷出第二口粘液。
　　毫无疑问，这自然是小猪麦兜变化而成，它稍微适应了一下孢子魔的能力，这才从空中发动了攻击。
　　左侧雅克首领怒吼一声，手中长矛指天，一道漆黑的光芒冲天而起，直奔小猪麦兜而去。那一瞬，空气都仿佛被撕裂了一般，刺耳的厉啸声中，天空为之一暗。
　　刺目金光骤然暴闪，凌厉的光明圣火与那黑芒在空中碰撞了一下，虽然未能完全将那黑芒击溃，却也令其失去了锁定效果。出手的正是王级猎魔团的那名骑士。
　　麦兜被八阶雅克首领锁定的那一瞬本是全身僵硬，就要变回去跑路，但突然感受到锁定威压消失，肥胖的身体在空中一扭，顿时闪开了攻击。它这闪避能力可是跟圣卫十二号红色骷髅练出来的。
　　噗的一声，又是一口浓浓的紫黑色粘液喷吐而出，这次针对的，自然就是另一边的雅克族大军了。
　　左脚蹬地，龙皓晨飞身跃起，右手光明女神咏叹调直刺而出，与一名雅克统领的长矛矛尖碰撞在一起。
　　诡异的一幕出现了，雅克统领坚韧的长矛在光明女神咏叹调的灵珠面前被摧枯拉朽一般摧毁，紧接着，万千道光影就在这名雅克统领面前爆发。
　　哪怕它身上有鳞片，又有不弱的黑暗灵力支持，可是，在光明女神咏叹调发动的灭魔闪之下，又如何能够抵挡的住呢？身体瞬间就变成了血筛子。
　　腾起的龙皓晨右边灵翼轻轻一拍，身体在空中只是稍微一侧，就从这名雅克统领身边闪过。双手重剑同时挥出，双剑修罗斩。
　　经过这么长时间的修炼，他终于也可以凭借单手就发动修罗斩这强大的技能了。
　　在他发出这一击的同时，一团剧烈的白光以他的身体为中心骤然向外释放开来，将那冲过来的十几名雅克统领全部笼罩在内。
　　不过，这技能可不是龙皓晨发出的，而是来自于吟唱了半天咒语的雅婷。
　　光系七阶魔法，圣光震慑。
　　越阶使用魔法对身为光元素精灵的雅婷来说根本不算什么，只是咒语吟唱时间要长一点而已，而这个魔法如果是针对普通敌人，只能能够将其暂时震慑住，同时受到光属性伤害。最多是两秒不能移动而已。
　　但是，当圣光震慑面对的是黑暗属性的敌人时，它的威能就会几何倍数提升。尤其是面对那些实力不如魔法等阶的对手时，效果更是极为强悍。
　　能够清楚的看到，所有雅克统领身上都燃起了一层乳白色的火焰，正准备围攻龙皓晨和采儿的他们在凄厉的惨叫声中，身体都是一阵剧烈的抽搐，并且陷入了震慑效果的晕眩状态之中。
　　如果从空中俯瞰，就能看到，在一片白色光芒爆开之后，一金一黑，两道身影宛如行云流水一般在人群中穿过，接下来，一具具尸体就那么落在这两道光影之后。
　　全部十三名六阶雅克统领，全灭。
　　金色与黑色两道身影汇合在一起，龙皓晨和采儿相视对望，都看到了对方眼中的惊讶。
　　虽然他们本来也有信心干掉这十几名雅克统领，但却没想到过程居然会如此顺利。就算没有雅婷的魔法帮助，他们也不会面对太大困难。而多了雅婷那个魔法，击杀这些雅克统领简直就像击杀普通雅克族一样简单。
　　任何军队当超过四分之一的数量被敌人无损击溃的时候，想要再保持斗志都不容易。
　　在帅级六十四号猎魔团的强横攻势之下，雅克族大军终于溃散了。四散奔逃。
　　而此时，另一边的两名八阶雅克首领也陷入了震惊之中，同时也陷入了进退维谷的境地。
　　龙皓晨他们当然不会去追击普通雅克魔，而是直扑前面的雅克族强者，因为他们本来的目的就是要营救袍泽。只不过没想到竟能击溃雅克族大军。那些四散奔逃的雅克魔甚至连他们的首领都不管了。只顾逃命。这种情况在圣殿联盟的军队中几乎是不可能出现的。
　　另一边的王牌猎魔团也不再奔逃，而是停下脚步硬挡这些强大雅克魔的攻击。
　　这支团队中，最强大的就是那位秘银基座骑士和召唤师。凭借着召唤师不惜大量耗费灵力的持续召唤，他们硬是顶住了这些雅克族强者的攻击，也等来了龙皓晨等人的前后夹攻。
　　两名八阶雅克首领不断的发出一声声怒吼，收拢溃散的雅克魔，同时分出一人，带领六名雅克统领朝着龙皓晨他们迎了过来。
　　“结阵。”龙皓晨大喝一声。即将面对的是八阶魔族，这也是他第二次面对八阶对手。当然不能像之前那样以散乱阵型面对。
　　雅婷悬浮于空中，站在皓月四头中小光的头顶，与小光一起吟唱咒语，给龙皓晨注入强横的光系灵力。与此同时，整个帅级六十四号猎魔团全都行动起来。在他们眼中，目标只有一个，就是八阶雅克首领。至于那几名六阶，又算得了什么呢？


第一百三十四章 最强状态的龙皓晨（上）
　　也就在这时，远处小山包上，三头形态各异，两只五级、一只七级，三只魔兽同时狂奔而下，朝着战场这边而来。陈樱儿就坐在那只五级魔兽背上。
　　龙皓晨之前叮嘱她施展生灵之门，乃是为了用来断后的。按照他的计划，一旦完成救援之后，凭借着麦兜小猪幻化而成的孢子魔限制敌人飞行能力，再以陈樱儿的召唤魔兽和他自己断后，总能给伙伴们逃离的时间了。
　　只不过，谁也没想到战场上会出现这样的变化，雅克魔千余大军竟然在他们的攻击下崩溃了。战场上瞬息万变，陈樱儿在看清战场内情况的同时，自然不甘落后，带着自己的召唤魔兽冲过来与伙伴们汇合，共同战斗。
　　八阶就是八阶，那雅克首领虽然受到了孢子魔喷吐的粘液影响，但速度依旧很快，四蹄翻飞，直奔龙皓晨六人冲去。
　　前冲的过程中，一圈圈黑色光晕在他脚下扩散开来，全身鳞片都多了一层漆黑的幽暗。细微的黑色火焰开始在身体周围燃烧，燃烧着那讨厌的粘液，同时也在疯狂提升着这雅克首领的气势。
　　漆黑的长矛上，光芒吞吐，眼看着距离龙皓晨他们还有不足五十米时，这雅克首领仰天怒吼一声，背后隐约有一个淡淡的黑色光影扩散开来，就像是一个能够吞噬一切的黑洞在他身后张开大嘴一般。
　　半转身，握住长矛的右臂向后伸直，然后在朝着龙皓晨他们这边狠狠的投掷过来。
　　说也奇怪，看上去，分明是一道黑色长矛宛如惊天长虹般飞出，可是，那雅克首领手中却依旧握着长矛本体。
　　“小心，是霸天阴灭杀。”
　　远处的王牌猎魔团那位骑士大喝一声，不过，他现在也是自顾不暇，根本无法援助龙皓晨这边。
　　之前为了避免受伤，两名雅克族首领都未出全力，但此时显然不一样了，属下突然被击溃，这两大八阶强者全都动了真火。他们在魔族之中地位虽然不像魔神那么尊崇，但身为雅克族第一、第二族长，几乎是统治着整个雅克行省。
　　尽管在魔族全境二十四个行省之中，论面积雅克行省是最小的一个，但那也是二十四行省之一啊！此时竟然被这么十几个人类弄的如此被动，大量杀伤他们得力的属下，这两名族长不怒才怪。
　　当那漆黑长矛掷出的一瞬间，天空骤然一暗，就连狂风卷起的黄沙都在瞬间向两侧溃散，那感觉就像是修罗斩劈开了灵力时的样子，只不过规模却要大得多了。
　　恐怖之极的强大威压令每个人心中都产生出一股森寒的感觉，甚至每个人都感觉到那霸天阴灭杀是针对于他们自己的。八阶强者发动的技能果然恐怖，近乎扭曲的黑色矛影甚至无法看清楚它的运行轨迹。
　　但是，就在这个时候，龙皓晨却傲然前冲，一道白光从他背后射出，准确的落在八阶雅克首领身上，正是圣引灵炉的牵引技能。
　　面对强敌，迎难而上，这是守护骑士必须要拥有的勇气，无论敌人多么强大，守护骑士永远都是第一个冲上去的。
　　左手向后一甩，光之涟漪落入雅婷手中，龙皓晨双手握住光明女神咏叹调，前冲的身体骤然停滞在半空之中，紧接着，他整个人似乎都进入了一种奇异的境界，看上去十分缓慢的做出了一个上挑的动作。
　　一对一，是的，龙皓晨要单凭自己的能力硬撼八阶雅克魔强大的攻击。
　　此时，他身上最明显的变化就出现在光明女神咏叹调上，原本剑身上浓郁的剑芒骤然收敛，剑身再次变成了暗金色。伴随着他那仿佛带有玄奥轨迹的上挑动作，龙皓晨此时给人的感觉就像是要用这柄沉重的神剑去轻轻挑开新娘的面纱一般。
　　如果有真正的用剑高手在这里，一定会被眼前这一幕所震撼。龙皓晨所施展的，已经不只是简单的身剑合一，更是天人合一。剑意内蕴，凝而不散。深得用剑之真髓。或许，他不会什么华丽的剑法，但自从得到光明女神咏叹调以来，对于剑的领悟早已不是当初所能相比。
　　“噗——”
　　黑暗与暗金凭空接触，龙皓晨全身一阵，身体在空中向后飘飞数米，撞击在皓月庞大的身躯上才止住冲势。但是，那一道漆黑的矛影却硬生生被他挑飞了，直窜高空而去。
　　是的，不是硬碰硬的硬拼一记，而是挑飞。
　　龙皓晨毕竟只是六阶，他的内灵力距离一万虽然已经不远了，但在没有突破一万之前他始终都是六阶辉耀骑士。哪怕是凭借传奇级装备也不可能与一名八阶强者正面硬拼。但是，他却就是凭借自己的实力接下了霸天阴灭杀这个技能。
　　说起来，他这一剑很简单，改变了敌人攻击的轨迹，切断了敌人意念与技能的联合。可实际坐起来又岂是那么容易的？这是他自身实力与剑意的完美结合。看似简单的一挑，却是龙皓晨闭关以来对剑意和远古武技领悟的融合。
　　那雅克首领眼看龙皓晨竟然挑飞了自己的攻击也是一惊，他万万没想到这灵力波动远不如另一名骑士的家伙居然能够接下自己这一击。而且竟是如此巧妙的挑飞了霸天阴灭杀。
　　浓烈的杀意弥漫，雅克首领再次怒吼一声，背后双翼略微展开，四蹄蹬踏地面，全力冲锋。既然远程攻击杀不了对手，那就近身攻击好了。在圣引灵炉的作用下，他现在的目标也只能是龙皓晨。
　　龙皓晨深吸口气，平复了一下自己翻涌的气血，外灵力的大幅度提升果然很有好处。他的身体承受能力比以前强得多了。不然，就算挑飞对手攻击，恐怕自己也要受伤。
　　背后四翼张开，猛然一拍，推动着龙皓晨的身体悍然冲了出去，在他身后，雅婷轻巧的一个翻身，化为一道金光向龙皓晨追去。从某种意义上来说，她本身就是龙皓晨身体的一部分，因此，很容易就能跟上他的速度。帅级六十四号猎魔团其他众人也是飞速跟进。
　　采儿再次隐没于空气之中，司马仙手中光之大力丸已经呼啸着在头顶上空盘旋起来，胸口处紫光闪耀，隐隐泛出一股焦糊的味道，却是紫幻神雷灵炉的反噬。
　　王原原悄无声息的为自己的巨灵神之盾安上了四块空银水晶。韩羽只是收起盾牌，双手握住赤血之狂放。
　　他们已经准备好了，迎接这艰难的一战。这也是他们第一次完全凭借自身实力来迎战一位八阶强者。
　　换了是在大雅克城内，龙皓晨绝不会如此选择，但这里却不一样，这里是荒郊野外，实在打不过，他们也有逃走的能力。既然如此，为什么不尝试一下与八阶魔族硬拼呢？只有这样的强者才能真正检验出他们现在的实力达到了怎样的程度。
　　“喝——”雅克首领怒喝一声，两只前蹄抬起，再猛然落地，轰然之间，浓郁的黑色气流直奔冲来的龙皓晨撞去，与此同时，右手长矛已经幻化出万千道黑芒，直奔龙皓晨笼罩而去。
　　接近到这八阶雅克首领十米范围内，龙皓晨顿时感觉到空气变得粘稠起来，浓郁的暗元素竟是将光元素完全排除在外，而且那雅克首领身上还传来一股强劲的吸扯力，拉拽着他的身体。强横的气势威压伴随着它的攻击宛如山岳一般压迫而来。
　　八阶，这就是八阶。上次面对八阶月魔的时候，龙皓晨是服用了连体增灵丹的，因此感受并不是十分明显，但此时却不一样，单独面对八阶雅克首领，那种巨大的压力令他意志力受到了极大的影响。这就是实力上的差距，灵力的绝对压制。如果不是因为龙皓晨自身灵力乃是最为纯净的光属性，他甚至很难对这八阶强者升起战斗的意念。
　　四翼之中的下面两翼用力下拍，上面两翼不变。龙皓晨的身体顿时在前冲的状态下突然升起数米。正好闪过了雅克首领前蹄跺地时所产生的黑暗气流。与此同时，龙皓晨全身再次亮起了那奇异的暗金色光芒，身剑合一，就在那雅克首领的矛影中纵横穿梭，手中光明女神咏叹调不断看似轻巧的点出，而他自己也像是狂风巨浪中的一叶小舟。
　　雅克首领的感受最为深刻，他怎么都觉得这个人类在自己攻击面前应该瞬间陨落才对，可是，每当他感觉到自己已经要击杀对手时，对手手中重剑却总是能点在他长矛发力的关键位置，总是能借助自身灵翼改变方向躲开必杀之危。
　　此时的龙皓晨就像是如影随形一般，在矛影中荡漾，却就是不和那雅克首领硬拼，完全凭借技巧与之颤抖，却令这八阶强者就是无法爆发出它自身最强的攻击力来。


第一百三十四章 最强状态的龙皓晨（中）
　　这种感觉无论是出现在谁身上都会感到极为痛苦。雅克首领怒吼一声，长矛猛然往地面上一插，顿时，无差别的秘技黑芒宛如旋涡一般向外扩散，他心中暗道，这次我看你还怎么躲。
　　是的，面对这种全方位的攻击，龙皓晨是无论如何也闪躲不开的，但也就在这个时候，他身体骤然在空中凝滞，双手握住光明女神咏叹调，悍然下斩。暗金色的重剑上绽放出炽热白光，那一瞬，龙皓晨的双手分明变成了通透的金色。
　　金光一闪，黑芒从中刨开，顺着龙皓晨身体两侧划过。而也就在这个时候，在他背后，一道巨大的身影直接撞来，正是皓月。
　　不仅如此，一声清脆的长吟声中，金光闪耀，一道身影直接冲向了光明女神咏叹调。
　　那从后方撞来的，正是皓月，身长足有十米的皓月在狂奔之中，带着逼人气势，此时此刻，无论是它还是龙皓晨，全身都荡漾起一层紫色光芒，尤其是他们的眼睛，那妖异紫光甚至连八阶雅克首领看到都有种内心颤抖的感觉。
　　在龙皓晨全身剧烈的颤抖之下，浓郁紫芒悍然充斥全身，一种无法形容却远超远古魔兽的恐怖威压瞬间从他身上爆发出来。
　　雅克首领只觉得气势一滞，以他八阶的修为在这个时候竟然无法衔接攻击，而是骇然的向后倒退几步。那跟随他一起冲上来，刚刚跟上他脚步的六名雅克统领都是全身一软。
　　黑色身影也就在这个时候出现在它们背后，一道道黑芒宛如死神镰刀一般轻而易举的切割着他们的生命，正是之前隐没于空气中的采儿出手了。
　　龙皓晨的身体出现着急剧变化，辉煌圣铠完全变成了紫色，不仅如此，铠甲本身正在出现着翻天覆地的改变。原本十分简洁的板甲变得华丽起来，两侧肩头，各自鼓起两个龙首一般的凸起，背后甲胄宛如鳞片般翻起，化为层层叠叠，一根根突刺不断从龙皓晨各个关节为之向外突出，铠甲的厚度至少增加了一倍，瑰丽的花纹前所未见，决非高等精灵族或者是任何远古种族的图腾。
　　最为鲜明的特点，是龙皓晨胸口位置，九道紫色光纹从下方向上延展，分别笼罩了他双肩、胸膛以及前身大部分面积。能够隐约看到，那九道光纹尽头，是九团紫光，就像是九张面庞一般，散发着妖异而强横的气息。
　　龙皓晨额头上的紫金色光纹更是变得无比闪亮，一头黑发也是完全变成了紫色。他原本英俊的面庞少了几分纯净的光明气息，却多了几分高高在上的妖异。甚至连他手中的神剑光明女神咏叹调都蒙上了一层紫色。
　　融合，是的，龙皓晨与皓月的融合。但是，这次融合和以前相比，显然有着天翻地覆的变化。
　　如果说以前他们的融合只是一个半成品，只能在一定程度上增幅龙皓晨的实力，那么，这一次的融合却是完成品。龙皓晨身上散发出的气息明显要比之前强大的太多了。
　　甲胄是变成了紫色，但从他体内迸发出的灵力却依旧是金色，高贵华丽的紫金色成为了龙皓晨此时散发出的灵力色彩。
　　变化的不只是他本体，同时还有手中的光明女神咏叹调。那投入神剑之中的，可不正是雅婷么？
　　燃灵，这个能力既属于龙皓晨又属于雅婷，是灵炉合成与龙皓晨神眷者体质结合后产生的强大技能。雅婷的燃灵是作用于装备上，而龙皓晨的燃灵则是作用于自己身上。
　　此时此刻，当雅婷飞身融入到光明女神咏叹调的那一瞬，这柄神剑自身的威能终于被唤醒了。它也绝不会像当初光之惩戒那样承受不住雅婷的燃灵注入。
　　凌厉的剑意宛如开天辟地一般从龙皓晨身上暴起，紧接着，刺目的紫金色光焰也从龙皓晨身上瞬间升腾。
　　这一刻，龙皓晨终于在战场上展现出了他的最强战斗状态，融合皓月后自身与雅婷的双燃灵。
　　别说敌人，就连他的伙伴们在这一刻都有种恐惧的感觉，因为他们已经感受不出此时龙皓晨的实力达到了怎样程度。
　　被紫芒渲染成了紫金色的四翼骤然拍动，龙皓晨就像是一颗紫色流星一般悍然扑向雅克首领。在之前一连串的试探中，他发现，这雅克首领的修为比当初他所面对的年轻月魔还是有一定差距的。当自己使用最强状态后，在伙伴们的帮助下真有机会将他击杀。
　　轰——
　　实打实的碰撞第一次出现在龙皓晨与雅克首领之间。
　　光明女神咏叹调狠狠的劈在雅克首领手中漆黑的长矛之上。双方同时向后弹开，竟是谁也没占到便宜。也就是说，龙皓晨此时的攻击强度和身体强度都已经提升到了和八阶雅克首领相差无几的程度了。
　　雅克首领低头看了一眼自己的长矛，骇然发现，长矛中央最粗的地方竟然被劈开了一半，更令他震惊的是，从他右肩一直蔓延到左肋，出现了一道深深的伤痕。鳞片反卷，已经伤及血肉。更有一股极其怪异的能量涌入其中。无论他怎么催动灵力想要将其驱散都无法做到。那不只是简单的光明灵力，还有着一种充满了破坏与毁灭性的恐怖气息。
　　伤到雅克首领的当然不是龙皓晨手中重剑，而是光明女神咏叹调的剑意，混合了龙皓晨与皓月之力的剑意。
　　当神剑重新拥有了属于自己的剑灵时，它的威能就从传说级悍然提升到了史诗级。一柄史诗级装备，无疑能够改变一场战争啊！如果龙皓晨不是在与皓月融合的状态下，就算雅婷与光明女神咏叹调融合，他也没有使用的能力。
　　“去死吧。”龙皓晨大喝一声，化繁为简，虚空中一步跨出，修罗斩。
　　蒙蒙紫金色，在天空中荡漾出一道扭曲空间般的奇异光泽，浓郁的紫金色也似乎在那一瞬吞噬了周围所有的一切。
　　轰——
　　矛断人飞，雅克首领虽然已经竭尽全力去抵挡了，但是，提升到史诗级的光明女神咏叹调实在是太可怕了。那强横的破坏力，仿佛要开天辟地般的凝实剑意，几乎是瞬间摧毁了他的武器，也将他的身体劈飞而出。
　　雅克首领在危及关头只是来得及略微偏头，躲开了最要害的头部，但是，它的半边身体却依旧被这一剑展飞。整个身体左侧，包括肩膀、手臂以及大连的肋骨和下面的右边两蹄全部在紫金色劈斩中轰飞。
　　一个巨大的金属球也就在这时横空出世，在空中完美的截住了雅克首领倒飞的身体，粉碎、碾压、吸附加三重爆破疯狂爆发。
　　可怜八阶雅克首领强横的实力，竟是就这么被轰成碎片，尸骨无存。
　　不过，劈出这一剑之后，龙皓晨却再也无法保持之前的状态，身体一晃，皓月巨大的身体已经分离出来，他的脸色一片苍白，扶着皓月大口大口的喘息着。
　　进入最强状态的龙皓晨甚至已经跨入了八阶门槛，不过，他能维持这种状态也不过就数秒的时间而已。此时却陷入了深度虚弱之中。尤其是使用了燃灵之后，尽管经过很长时间的修炼和体会燃灵的变化，但他也至少要休息三、四天才能完全恢复。
　　雅婷也已经从光明女神咏叹调中分离出来，神剑上的紫金色已经消失了，雅婷也显得十分萎靡，直接融入到龙皓晨体内消失不见。
　　在这个时候，帅级六十四号猎魔团众人并未再次出手，而是飞快的聚集在一起。紧接着，一层炫丽的赤金色光罩就将他们全体笼罩在内。连皓月都赶快蜷缩着身体，让自己保持在这直径五米的光罩范围内。其他人甚至要坐在他身上才能不被这赤金色的光芒抛弃。
　　韩羽的光之庇佑灵炉，光之庇佑技能发动。
　　浓郁的各种属性元素以惊人的速度注入到每个人体内，急速恢复着他们自身的消耗。那种畅快淋漓的感觉令每个人都大大的松了口气。
　　这光之庇佑灵炉实在是太好用了，沐浴在那赤金色光芒之内，除了虚弱中的龙皓晨之外，每个人都在极短时间内将自身灵力恢复到了巅峰状态，就连身体的疲倦也大大降低。
　　另一边，王级猎魔团虽然抵挡的依旧十分困难，但暂时还没有溃败的危险，尤其是在这边雅克首领被击杀之后更是如此。雅克魔已经慌了。他们已经完全无法再淡定的发动攻击。哪怕是剩余那名八阶雅克首领在看到同伴被击杀之后，他不是愤怒，而是恐惧。
　　太快了，从那雅克首领冲过来到死亡，整个过程也不过就数分钟而已。对方能杀死一个八阶，自然就能杀死第二个。这后来的人类在他看来明显要比先来的那些更加强大啊！


第一百三十四章 最强状态的龙皓晨（下）
　　在恢复了灵力之后，皓月就和林鑫冲出去了，皓月并没有龙皓晨燃灵后虚弱那种状态，而且，伴随着它的进化，自身恢复能力似乎也大幅度的增强了。至少到目前为止，龙皓晨都没有见过皓月的极限在什么程度。之前融合的过程中，他只是感觉到是自己的身体极限到了，不能再维持与皓月的融合状态。
　　皓月和林鑫冲出去，自然是为了掠夺魔晶了。林鑫自认为速度很快了，可是，和皓月相比，他就是个渣啊！
　　皓月冲出去动作很简单，冲过去，一脚踩在雅克魔尸体上，尸体粉碎，张嘴一吸，就是一颗魔晶入腹。
　　林鑫虽然是连尸体都一起收，但速度竟然还没它快。
　　不过，皓月还是很厚道的，至少将那八阶雅克首领的魔晶留给了林鑫，这玩意儿无论是留给团队自己用还是交上去换取功勋，都是他们这次进入魔族后最大的收获了。
　　帅级六十四号猎魔团强劲的表现令那些溃散的雅克魔根本不敢回头，地上数百具尸体在林鑫和皓月的共同努力下飞快的被劫掠一空。
　　至于另一边的战场，恢复过来的司马仙、王原原、韩羽加上采儿，四人冲过去辅助那支王级猎魔团，虽然不能再击杀一名雅克首领，但对方已经毫无斗志，很快就败退而去。
　　战斗终于结束了，远处的王级猎魔团消耗比龙皓晨他们还要大得多，哪怕是连过来感谢龙皓晨他们的力气都没有了，一个个瘫倒在地动弹不得。
　　龙皓晨盘膝坐在地上，总结着之前一战的过程。心中暗暗感叹，自己和伙伴们的实力是增强了啊！
　　以前面对八阶强敌，除了使用连体增灵丹之外，他们根本没有别的选择。但这次，却是堂而皇之的正面将其击杀。哪怕是比起当初对付僵尸王的时候都要从容的多。或许，就算自己不使用最强状态，在伙伴们的配合下也能将那家伙杀掉吧。真没想到，雅婷融入光明女神咏叹调之后这柄神剑的威能竟然会如此恐怖。
　　史诗级装备的强大虽然龙皓晨只是感受了一瞬间，但却极为深刻的烙印在他脑海之中。连八阶强者都挡不住自己全力一击。如果没有光明女神咏叹调的强横，就算是自己处于那种最强状态也不可能直接重创对手吧。同时他也感觉到，到了光明女神咏叹调这种层次的武器，已经不再拘泥于附加什么技能了，完全是自身的强大。那种无坚不摧的剑意，哪怕是你挡住了它的本体也会被剑意所伤。
　　八阶，什么时候自己能够真正成为一名八阶强者啊！
　　龙皓晨悄然从永恒旋律中取出内灵力探察宝石，将灵力徐徐注入其中。一个令他惊喜的数字浮现。
　　九千七百八十二。
　　啊！已经九千七百多了？难怪，难怪我和皓月融合之后再使用燃灵能力能够突破八阶。原来我自身修为都已经要接近七阶程度了。
　　龙皓晨已经很久没有查看自己内灵力的数值，这时一测，顿时给了他一个大大的惊喜。神眷者修炼的迅速，令他充分感受到了其中带来的好处。
　　这次，他之所以选择的全都是杀戮任务，目的很简单，那就是要帮助采儿完成神眷者的觉醒。毫无疑问，身为轮回圣女的她，唯有在杀戮战场上，才有觉醒神眷者的可能。
　　……
　　这是一间密室，密室不大，只有十平方米左右，但如果仔细看就会发现，这间密室无论是房顶、四壁还是地板竟然都是漆黑如墨的晶体，准确的说，这间密室本就是在一块儿巨大的黑色晶体中开凿出来的。
　　密室中央，有一簇深紫色光芒若隐若现，如果仔细看，就能发下，那是从一个人身上散发出来的。
　　柔和的紫色光晕不断重复着扩散、收敛的过程。
　　突然，紫光变得凝实了，两道实质般的紫光闪耀，在这黑暗的空间内显得无比妖异。
　　那是一双眼睛，一双拥有着仿佛能够贯串天地般眼神的眼睛。
　　实质般的眸光照耀在他正前方的黑色晶体上，竟然发出一连串的“噗噗”声。
　　修长的身体悬浮而起，双腿伸直站立。在他身上的紫光掩映下，隐约能够看到那张略显苍白却十分英俊的面庞。只不过此时这张面庞上却流露着浓浓的惊诧之色。
　　“是它的气息么？”枫秀喃喃的自言自语道，一抹厉色也随之从眼中闪过。
　　“黄烁。”
　　“属下在。”外面传来浑厚的应和声。
　　魔神皇枫秀冷冷的道：“传我命令，派十组除猎魔搜索中央行省以北，主要集中搜索雅克行省。遇到任何长有三个或超过三个头的魔兽一律击杀，尸体带回来见我。”
　　“是，陛下。您还有其他吩咐么？”
　　枫秀略微思索了片刻后，道：“请星魔神来见我。”
　　“是。”
　　只是不到一刻钟的工夫，轻柔的脚步声响起，一道橘红色的身影快步行来，一直走到举例枫秀还有十米左右的地方停下脚步，微微躬身，“大哥。”
　　他的声音十分轻柔、动听，听起来甚至有几分柔媚的味道，又有些虚无缥缈的感觉。
　　这是一名全身散发着橘红色光彩的男子，身材看上去和魔神皇枫秀差不多，但却更要纤瘦一些。英俊的面庞足以和月魔神阿加雷斯相比，只是脸色有些苍白，看上去给人一种略显柔弱的感觉，橘红色的眼眸仿佛带着一层朦胧的雾气，一头柔顺的橘红色长发自脑后披散而下，宛如一道橘红色瀑布一般蔓延到小腿。最奇特的是额头上有一个橘色六芒星的印记。
　　如果让林鑫看到他的头发，一定会羡慕的跳起来。
　　“瓦沙克，你的身体恢复的怎么样了？”枫秀和声问道。显然，对这位一身橘色的男子十分友善。
　　如果有人因为这橘色男子外表的柔弱而小看了他，那么，一定会是全天下最倒霉的存在。因为，这看似柔弱、英俊甚至有些惹人怜惜，却是被誉为魔族先知、大预言师的星魔神瓦沙克。七十二柱魔神中排名第三的存在。
　　从人类的角度来评定，星魔神瓦沙克就是魔族第一魔法师。他是魔族七十二柱魔神中少有的纯粹使用魔法的魔神，但他的强大却毋庸置疑。从某种意义上来说，他在魔族的地位甚至要比月魔神阿加雷斯更重要。他的大预言术就算是魔神皇面对都要小心谨慎。
　　但星魔神瓦沙克也很少出现在战场上，他是魔族的大脑，或者说是魔神皇的大脑。能够以兄长称呼魔神皇的，在魔族之中只有寥寥几人而已，而在魔神皇枫秀心中真正承认的兄弟却只有阿加雷斯和瓦沙克两个。
　　“大概恢复了八成吧。”星魔神瓦沙克的声音还是那么柔美动听。
　　魔神皇的脸色略显沉凝，道：“刚才你应该也感觉到了吧。你的感知没有我的距离远，但却应该更加清晰。真的是他么？”
　　星魔神的脸色似乎变得更加苍白了，但却毫不犹豫地点了点头。
　　枫秀双眼微眯，仿佛有一道紫色闪电在他眼中闪过一般，“他竟然来了，可是，他不是应该受到空间法则制约无法离开那边么？”
　　星魔神轻叹一声，摇了摇头，背后的橘色长发随之呈波浪纹状轻轻摆动，“我也不清楚是怎么回事。但我可以肯定，现在的他，还远远无法和当初相比。否则，他恐怕早就来找我们了。而且，我还能肯定，他一定知道我们就在这个世界。大哥，毁灭他，是我们目前最重要的事。”
　　此时的魔神皇竟然因为星魔神的话儿显得有些彷徨，双拳下意识的握紧，喃喃的自言自语道：“你损耗生命为代价的作出的预言我又怎会不信，只是，它似乎能够屏蔽我的精确探察，只是偶露峥嵘，又让我们如何寻觅？”
　　星魔神淡淡的道：“太阳般的陨星降临人间，带着那一抹渐浓的紫意，当阳光绽放于神之光明中时，黑暗将被渐渐驱散。黎明的曙光在西北方闪耀，紫意之主宰重临，七十二之囚笼能否禁太阳之光明，毁紫意于襁褓，将注定囚笼之归属、天下之归属。”
　　这就是星魔神以自身生命力为代价获得的预言。
　　星魔神继续道：“按照预言所示，将带给我们毁灭性灾难的有二者，紫意自然是他，但那太阳般的陨星是谁目前我们还不知道，很有可能是一名崛起的人类，一定要多关注人类的情况。上次阿宝在梦幻天堂内遇到的那名年轻人类就很可疑。如果有机会，一定要杀死他。而且，根据预言来看，这名人类和他也可能有关系，而且关系密切。如果是这样的话，我们的目标就更容易锁定一些。”
　　听了他的话，魔神皇突的一呆，“他？会是他么？”
　　“大哥，你是不是想到了什么？”星魔神惊讶的看着魔神皇。
　　魔神皇却轻轻的摇了摇头，眼中流露出一丝思索之色。


第一百三十五章 七阶的边缘（上）
　　圣殿联盟，圣城，大拍卖场。
　　相貌精美至极的少女静静的坐在圣盟大拍卖场后院，一袭白色长裙完美的呈现出她动人的身材。眉目如画，温柔尽显，更有一种难以形容的纯净感。只是静静坐在那里的她，宛如精灵一般，周围庭院内的一切美景似乎都因她而生色。
　　一名身穿红裙的少女悄悄的走到她背后，突然大叫一声，“想什么呢，小白花。”
　　“啊！”白裙少女被吓了一跳，猛然坐直身体，扭头看到是红裙少女，顿时嗔道：“未央姐姐，你就会吓人。都说了不要叫人家小白花，那讨厌的家伙，哼。”
　　这少女正是圣盟大拍卖场少主枫玲儿，至于那下了她一跳的，自然就是圣盟大拍卖场首席拍卖师，风情万种的夜未央了。
　　夜未央吃吃笑道：“是啊！是不应该叫你小白花，应该是小辣椒才对。每次都对人家凶巴巴的。不骂走都不甘心。也就那傻瓜会天天跑来。不过，最近你是称心如意了吧。人家走了，也不会再来烦你了。”
　　自从林鑫带着司马仙认识了枫玲儿之后，司马仙充分显现出了一见钟情后的执着，每天在不影响修炼的情况下，必定来圣盟大拍卖场报道，夜未央帮了不少忙，至少每次都能让他见到枫玲儿一面。然后就是夜未央刚才所说的了，直接被骂走。
　　至于小白花这个称呼，当然是林鑫这个损友出卖了光头牧师。也成了夜未央取笑枫玲儿的笑料。
　　当然，林鑫暗地里也帮了司马仙不少忙，至少每次司马仙来都带点好吃的给枫玲儿的主意就是他出的。这爱好自然是夜未央偷偷告诉他们的。
　　在临走之前的那个晚上，司马仙大包小包的带了一堆好吃的给枫玲儿。直到此时，枫玲儿还记得当时的场面。
　　那家伙还真是健壮，他至少带了上百斤的食物吧，背的全身都是。自己骂他，他就会傻呵呵的笑，却从不还嘴。然后就在那里停着自己骂，直到自己骂累了，他才走。
　　……
　　“歇口气吧，喝点水，总是大声说话嗓子容易疼。”
　　“明天开始，我不能来看你了。这次也不知道要走多长时间。你自己注意身体。我知道，你不太可能喜欢上我，不过没关系，至少你让我感受到了恋爱的滋味，你当我是暗恋也好，单相思也罢，至少你不能阻止我在心里喜欢你。”
　　“真的谢谢你，这段时间我过的很快乐，原来每天期待着能见到一个人居然会这么开心。每天能听听你的声音，我就满足了。”
　　“其实，你是对的。我配不上你，而且我还是一名猎魔者。每一次执行任务，面对的都是生命危机。我这样的男人又怎么可能带给你安全感呢？这些我都明白，可是，我就是忍不住自己心中对你的喜欢。”
　　“你别推我了，让我说完我就走，或许，这次一别就是永诀吧。我不知道能不能活着回来，我唯一的心愿就是把心里话都说出来，毫无遗憾的离开，心无旁骛的杀敌，可以么？”
　　“这些吃的别扔了好么？至少不要浪费了。其实你喜欢吃零食是林鑫告诉我的，我是不是很笨？你看，跟你说这些，我都出汗了。今天我说的话比以前加起来都多吧。”
　　“你，你就当我是你人生中的一个过客好了，过了就忘了。希望我这段时间的纠缠没给你带来什么困扰。我只是希望你好好的。”
　　“谢谢你让我说了这么多，我走了。虽然你对我很凶，但我知道，这都是因为我不好，在我心中，你永远都是一朵纯洁无暇的小白花。”
　　“再见。”
　　“我……，我爱你……”
　　……
　　哪怕是过去了这么多天，枫玲儿也能清晰的记得当时那一幕，司马仙走出院门，突然探头回来，喊了那三个字后，扭头就跑了。那落荒而逃却充斥着强烈满足感的样子第一次令枫玲儿心中有了悸动的感觉。
　　“喂，想什么呢？想的都愣神了。你不会真的喜欢上了那个光头牧师吧。”夜未央挪揄道。
　　“谁喜欢他了？”枫玲儿没好气的说道。
　　夜未央嘻嘻一笑，道：“就是，他也配不上我们的小公主啊！追求你的人，都快能从我们这里排到城门了。他一点都不温柔，也不会献殷勤，每天带点好吃的来，还是我出的主意。对了，他临走前送来的那些鱼干呢？你不吃也别浪费了，都给我吧，像以前那些一样，嘻嘻，我帮你吃了多好。”
　　枫玲儿白了她一眼，“未央姐，你太坏了。明明都是你想吃的东西，却赖在我头上。难道你想要还能没人买给你么？”
　　夜未央突然轻叹一声，道：“你是不是很奇怪，为什么我会帮那个光头牧师接近你？以前却都是帮你赶走那些狂蜂浪蝶？”
　　枫玲儿下意识的点了点头。
　　夜未央道：“因为我对他们那位团长很感兴趣，很想再见见他，和他有所交流。所以，我才试图接触他身边的人，了解他。他继承了曾祖的神剑，我很想知道他是怎样的人。”
　　“可是，无论是林鑫还是那光头牧师，却都不肯多说。只说他们那团长一直处于闭关状态。我一直都没成功。玲儿，姐姐利用你了，你怪我么？不过，林鑫和那司马仙到都不是坏人。当普通朋友也挺好的。”
　　枫玲儿道：“他闭关，你就不能去直接找他么？为什么要把我牵扯进来。”言语间隐隐带出几分怒色，还有几分羞恼。
　　夜未央苦笑道：“因为我的自信消失了。我还清楚的记得那天的情景，一个男人的眼睛竟然能够如此清澈。”
　　“你不会对他动心了吧？”枫玲儿惊呼道。
　　夜未央毫不掩饰的点了点头，道：“是动心，可是，我恐怕连一丝机会都没有。林鑫跟我说过，他已经有了红颜知己，就是他们的副团长。”
　　枫玲儿道：“那有什么，他们又没结婚，以我未央姐的三十六种手段，还不是手到擒来么？”
　　夜未央摇了摇头，道：“不可能的。我有很强烈的感觉，这个男人绝不是能够被我摆布的。而且，我对他并不是喜欢，我说的动心，更多的是一种好奇。而且，通过这段时间的接触你应该也感受到了，无论是林鑫还是司马仙，都是极其优秀的存在。在联盟年轻一代中，都是顶尖的精英。司马仙我还不太了解，但林鑫我却认识很久了。他的爷爷，是魔法圣殿副殿主，自身更是年轻一代魔药师最出色的。现在更是一名猎魔者。我悄悄探查过他的修为，竟然已经到了六阶程度。”
　　“可就是这样，不知道你有没有注意到，每次我在他们面前提起他们的团长龙皓晨时，他们的神色中立刻都会产生一些变化，崇敬，没错，就是崇敬。他们成为猎魔者时间并不长，也就是说，龙皓晨的年纪应该是和他们差不多的。可就是这样一个年轻人，竟然能够让两位联盟年轻一代的精英人物产生出崇敬的情绪，可想而知，那龙皓晨自身是多么优秀了。所以，我对他的好奇也是越来越强。不瞒你说，每当我回忆起他举起神剑时的眼神，我心中都会有种自惭形秽的感觉，似乎我根本就配不上他似的。”
　　一口气说了这么多，作为听众的枫玲儿却已经呆滞了，夜未央骨子里有多么高傲她最清楚，可就是高傲如此的夜未央，竟然会对一个男人产生出自惭形秽的感觉，这是何等的不可思议啊！
　　“未央姐，你说，他们能活着回来么？”枫玲儿低声问道。
　　夜未央轻轻的摇了摇头，“我也不知道。”
　　枫玲儿秀眉微蹙，道：“你不是说他们很厉害么？还有那神秘的团长。那个人看起来确实有些不一般。”
　　夜未央道：“自身实力强是一柄双刃剑，正因为他们的实力，所以，他们选择接取的任务也肯定不一般。林鑫不过二十出头，如果其他人和他年龄差不多，那么，他们整个团队应该都不到二十五，但我却听林鑫说，他们已经是帅级猎魔团了。这意味着他们整体实力都超过六阶，而他们要接取的任务也是帅级的。”
　　不知道为什么，听了夜未央的话，枫玲儿突然觉得心里有些难受，脱口而出道：“未央姐，你不要再吃那个家伙送给我的东西了。我留着自己吃。”
　　“啊？”夜未央眼含异色的看向她。
　　枫玲儿却恍若未见，“希望他们都能活着回来吧。”
　　……
　　战场已经打扫干净，两支猎魔团经过短暂的休息后，都恢复了一些，尤其是那支王级猎魔团，他们的样子着实是有些狼狈。
　　“你好，我是王级十七号猎魔团团长，守护骑士天擎，感谢你们的援助。”秘银基座骑士已经摘下了他的头盔，露出一张略显沧桑却十分刚毅的面庞，他看上去三十五、六岁左右的样子，手掌宽厚、有力。


第一百三十五章 七阶的边缘（中）
　　龙皓晨伸手与他相握，却用上了敬语，“您好，我们是帅级六十四号猎魔团，我是团长龙皓晨，很荣幸和你们共同战斗。”
　　“帅级？”天擎神情一呆，“兄弟，你不是在开玩笑吧？”
　　就在说话的工夫，龙皓晨已经抬手掀开了自己头上的斗篷，也拉下了遮挡黄沙的面纱。
　　看到他那英俊、年轻的面容，天擎顿时说不出话来。
　　不只是他，他团队中的伙伴们也尽是如此，刚才龙皓晨强势爆发时所展现出的强悍实力令他们充满了极度震撼，唯一令他们有些不解的就是，龙皓晨为什么没有穿着秘银基座战铠进行战斗，以他两剑重创八阶雅克魔的实力，成为秘银基座骑士应该毫无问题才对啊！除非是他自己有更好的装备选择。
　　“实在是太意外了。你竟然如此年轻。但无论如何，我代表我和我的伙伴们，由衷感谢你们的及时救援。如果不是你们及时出现，我们今天恐怕就难逃一劫了。”
　　龙皓晨略带疑惑的问道：“前辈，以贵团的实力，对付两名雅克魔应该不难，怎么会……”
　　猎魔团从帅级提升到王级绝对是质的飞跃，不但要缴纳一百万功勋，更是每个成员都必须提升到七阶修为。肯支付这么多功勋，无疑证明了这支猎魔团已经有了足够强大的装备。虽然只是七阶，但一支全部由七阶强者组成的猎魔团又有着精良装备，对付两名八阶魔族根本并不困难，尤其是雅克魔并不是有魔神传承的种族。至于那些低端雅克魔就更不用说了，从龙皓晨他们之前的战斗就能看出来了。
　　天擎苦笑一声，道：“别提了，这次真是倒霉。我们本来的任务就是进入大雅克城去杀两名八阶雅克首领，可谁知道，却在伏击雅克首领的时候被一组魔族的除猎魔反伏击了。虽然我们重创了对手，但自身也受到了极大的消耗，六个人中四个受伤，灵力也是大幅度消耗。虽然依靠药物恢复了一些，但雅克魔却在这个时候包围了我们。好不容易才算是冲出重围，却因为天空中那讨厌的孢子魔而无法将他们甩开，之后的事你们就知道了。”
　　“除猎魔？那是什么？”龙皓晨疑惑的问道。
　　天擎道：“除猎魔准确的说，和我们的猎魔团有些相像，是魔族专门为了对付我们成立的一个新的组织。大约成立了有一年多的时间吧。伴随着联盟实力越来越强，我们猎魔团的战斗力也始终都在增加。魔族越来越意识到我们对魔族的破坏力。不得不拿出一些措施来对付。除猎魔就是如此，所为除猎魔，都是从魔族中挑选一些精英出来组成的队伍。每一支除猎魔都是由十名成员组成，为首的团长必定是八阶强者，一些以逆天魔龙族、月魔族和星魔族为团长的团队最为强大。团员整体实力全都在七阶以上。甚至有几支特别强大的除猎魔完全是由九阶魔族强者组成。除猎魔的具体分类我们正在调查。”
　　“我们猎魔团之所以敢在魔族境内执行各种任务，主要是因为魔族内部的松散。这些除猎魔却不能到我们联盟境内去，他们不敢。毕竟，魔族的外形和气息和我们人类相差很远，而完全是人类形态的高等魔族数量有较少，他们不敢冒险。因此，这些除猎魔就将全部精力都用来对付身在魔族境内的我们身上。这一年多以来，至少已经有十支猎魔团折在他们手上了。这次我们也险些吃了大亏。”
　　龙皓晨深吸口气，道：“现在除猎魔有多少组，您知道么？”
　　天擎道：“根据我们得到的消息，除猎魔在刚成立时大约有一百组，由魔神皇直接指挥。也只听从魔神皇的调遣。今后你们在魔族行动也一定要小心一些。这些除猎魔很不好对付。他们有的甚至也拥有一些强大的装备在身。虽说是仿照我们猎魔团，但魔族有他们的天然优势，高等魔族不需要太多培养就能拥有七阶以上的实力。”
　　龙皓晨道：“既然如此，那我们要赶快离开这里才是，那些溃散逃回去的雅克魔一定会将我们的行踪泄露给除猎魔。”
　　天擎点头道：“正是如此，这样，你们跟着我们一起走吧，我们去最近的团部。”
　　龙皓晨迟疑了一下，道：“这不合规矩吧。我们这个级别还没权利进入团部。”
　　所为团部，就是猎魔团在魔族境内的一个个秘密据点，专门提供给王级以上猎魔团休整、补给所用。
　　倒不是歧视低级猎魔团，而是因为低级猎魔团本身要执行的任务都不会太难。而这一个个团部在魔族建立起来却耗费了联盟太多的人力、物力和资源，因此，自然是要优先提供给强大的猎魔团使用了。
　　举个简单的例子，隐藏在魔都心城中的魔神之陨猎魔团，就是潜藏在魔都心城内的一处团部之内。
　　魔神皇曾下令地毯式彻查心城，最终却依旧没能将这个团部挖出来，由此可见，这团部的作用是何等强大了。
　　天擎拍拍龙皓晨的肩膀，道：“别说这些见外的话了。规矩是死的，人是活的。难道团部真的就不给将级、帅级猎魔团用了么？只要有王级以上团队带领就毫无问题。走吧，最近的团部就在大雅克城内，他们不是要追杀我们么？那我们就反其道而行之，回去就是了。就这么走了，我实在是于心不甘。等我们休整一番，定要闹大雅克城一个天翻地覆。”
　　一边说着，这位强大的秘银基座骑士眼中已经是精光闪耀。
　　能够成为王级猎魔者的，哪一个不是在与魔族持续不断的征战中走过来的？没有强悍的性子，怎能一路提升？他们手上都不知道染上了多少魔族强者的血液。
　　天擎和他的团队对于附近地形显然是极为熟悉的，在他的带领下，两支猎魔团绕了一个很大的圈子，足足用了一整天的时间，在全速行进中才抵达了大雅克城。
　　和龙皓晨他们化妆成月魔族不同，王级十七号猎魔团也有他们的办法，他们使用了一种名叫拟形幻象宝石的东西，竟然将自己幻化成了雅克魔的样子，这才簇拥着龙皓晨他们一起进入大雅克城内。
　　大雅克城显得有些混乱，城防并不严密，至少没有对龙皓晨他们进行任何搜查，就放他们进城了。
　　天擎告诉龙皓晨，拟形幻象宝石在灵力的支持下可以变幻成储存的幻象。而储存幻象又是一个比较麻烦的过程。但在魔族境内，却是一些强大猎魔团必备的宝物。龙皓晨他们才刚刚进入帅级，还没接触到这种东西而已。
　　大雅克城虽然是雅克行省首都，但却并不很大，和绝大多数魔族城市一样，也显得有些破败。天擎带着龙皓晨他们来到一家人类开的饭馆，直接进入后厨之中，接下来的过程着实令龙皓晨他们大开眼界。
　　后厨厨房整体平移，露出地穴入口，十三人鱼贯而入，上面的厨房再整体闭合，严丝合缝。更令龙皓晨吃惊的是，当上面的入口闭合后，以他强大的感知力竟然无法感受到外界的一切。
　　也就是说，这洞穴入口有完全屏蔽外界探察的能力，而且在刚刚进入洞穴时龙皓晨就看到，厨房平移时，入口处的地面足有一米多厚，无疑，里面还有珍贵的特殊金属融入，甚至还有可能铭刻了魔法阵。
　　要知道，大雅克城在魔族并不是什么重镇，一个这样的团部都要投入如此之巨，难怪猎魔团能够在魔族境内风生水起了。
　　甬道两侧，都镶嵌着能够自发光的特殊晶体，而且这里明显有很好的通风系统，丝毫不觉憋闷。
　　一直向下行去，足足深入地下近三十米才变为平行向前，继续行进二十米后，两侧开始出现一个个小房间。
　　每个房间布置都很简单，床铺、桌椅一套。整个甬道内大约有二十个房间之多，足以容纳三支猎魔团在此休整。只不过此时却是没人。里面还有专门的仓库，储存了大量的食物、干净的饮水。
　　“大家先休息一下吧，龙兄弟，我们聊几句？”天擎向龙皓晨说道。
　　龙皓晨点了点头。
　　两人进了里面的一个房间。其他人自然是各自找房间休息去了。
　　天擎请龙皓晨坐下，道：“目前这边就只有我们两支猎魔团，谢字我就不再说了，这份情永远很牢记在我们王级十七号猎魔团所有人心中。你也别叫我前辈什么的，我们直接称呼对方名字就是了。”
　　天擎的性格十分直爽，却也没有询问龙皓晨他们的年龄以及击杀八阶雅克首领时使用的秘技。每一支猎魔团都有属于自己的秘密，哪怕大家相互是袍泽，询问人家的秘密总也不好。


第一百三十五章 七阶的边缘（下）
　　“好。”龙皓晨也答应一声。
　　天擎沉声道：“我们这次可以说是吃了大亏，险些就把命留在这里了。我很不甘心。但是，这次雅克族也被你们重创了，尤其是雅克首领死了一个，对于大雅克城来说影响很大。必然会引起整个雅克族的变数。估计会有更多的除猎魔来这边寻找我们的踪迹。我有个想法，咱们商量一下，看看是否可行。”
　　龙皓晨道：“天擎大哥你说。”
　　天擎道：“你们这次进入魔族是要执行什么任务？我这个计划可能会需要一段不短的时间来完成。要是你们的任务很急，在这边休整过后就离开也没问题，从咱们这个团部有两条通道一直连通城外。你们可以直接出城。”
　　龙皓晨道：“我们倒是没有什么紧急任务，这次接取了一些杀戮任务后进入的魔族境内。说起来还要感谢你们，我们其中一个任务就是猎杀一百个雅克魔，这下倒是提前完成了。”
　　天擎道：“这样的话就没问题了。那些除猎魔不是想除掉我们猎魔团么？而且已经带给我们这么多损失，要是不报复他们一下，岂不是令魔族嚣张。既然必定有除猎魔会来这边调查我们的踪迹，那么，我们就……”
　　一边说着，他眼中已经充满厉色，右手在空中横划一下，带起一道刺耳的破空声。
　　“伏击除猎魔？”龙皓晨问道。
　　天擎点了点头，“在大雅克城内有我们团部的眼线，不过，在伏击之前，我们必须要蛰伏一段时间，至少要半个月以上，以麻痹那些除猎魔。我没记错的话，你们帅级的猎杀任务中很多都是针对七阶魔族的。除猎魔又主要是由排名前十魔族的七阶魔族组成，这样一来，也相当于是你们在执行任务了。怎么样？有没有兴趣？危险性很大，你想好了再回答我。一旦确定，我们就要开始安排计划了。”
　　龙皓晨却是毫不犹豫的道：“好，我们配合你们行动。”
　　天擎有些惊讶的看着他。
　　龙皓晨微微一笑，道：“不瞒你说，我们这次是接取了十六个杀戮任务来的魔族，在这里面对除猎魔总要比我们潜入魔都心城去击杀他们强吧。毕竟，月魔族、星魔族和恶魔族高层都只在心城内活动，我们的目标也有他们。如果能够在这里完成，自然是最好了。更何况还有你们的合作。”
　　天擎目瞪口呆的看着他，“十六个杀戮任务？你们还真敢接啊！没有团部支持的情况下，你们也打算在魔族长住么？果然是人有多大胆，地有多大产，怪不得你们年纪轻轻实力就如此强悍了。”
　　龙皓晨呵呵一笑，道：“我们既然要伏击除猎魔，那么侦察就十分重要，这边的眼线能完成么？”
　　天擎点了点头，道：“这个你可以放心，团部建立虽然投入巨大，但对我们的帮助也同样是巨大的，这边的眼线都是融入到魔族社会中的人类，而且是多人组成，每隔一段时间就会有消息送过来一次，足以令我们进行判断了。当然，我们不可能伏击所有的除猎魔，所以必须要蛰伏一段时间，等留在这里的除猎魔减少到一定程度后，再寻找机会。你放心，有了这次的教训，我们一定会更加小心，绝不会再给他们机会了。”
　　计定之后，两支猎魔团就都在这里住了下来，治疗伤势、恢复身体。
　　龙皓晨强势爆发后，竟是足足虚弱了七天之久，才完全恢复过来，可见与皓月进行真正融合后对他的潜力激发有多么强烈。而这种透支式的激发不但不能长久，而且副作用巨大。雅婷也同样虚弱了许久，直到第五天左右才恢复过来。但她也传递给龙皓晨一个消息，神剑光明女神咏叹调完全能够承载她的融入，甚至还有一种要吸附她在其中成为固定剑灵的恐怖情况，令雅婷多少有些惧怕。如果不是她实力足够强大，恐怕就无法分离出来了。
　　而她如果真的和光明女神咏叹调完全融合，那么，无疑会重现这柄神剑的真正面容。但那样一来，龙皓晨也将失去雅婷了，同时，以他现在的实力，还远远无法掌控真正的光明女神咏叹调。
　　幸好，雅婷并非普通的光元素精灵，而是已经进过三次进化，并且得到了圣引灵炉的融合。自身智慧和思考能力得到了很大的提升，只要她自己不愿意，就算是光明女神咏叹调也不能强行将她吸取为剑灵。
　　七天中，外面不断有消息传来，天擎全都毫无保留的与龙皓晨分享，令他们吃惊莫名的是，大雅克城突然变得热闹起来，根据眼线回报，至少发现了七、八组类似于除猎魔的魔族强者。
　　以他们两支猎魔团的实力，对付一组除猎魔那是毫无问题，对付两组如果拼一下也有机会，胜面较大。但如果面对上三组除猎魔，尤其是被敌人缠上，敌人又有可能出现援军的话，他们就是必败无疑了。
　　龙皓晨他们还好，无论怎么说，他们都有永恒之塔作为后退通路，但天擎他们却不行。以龙皓晨现在的修为，就算有心带他们进入永恒之塔也没那样的能力。更何况永恒之塔这个秘密还是尽可能不泄露的好。
　　因此，两支猎魔团也只得在这里继续休整，不敢轻易离开。
　　雅克族发动了大量的人力在城内进行地毯式搜索，好像疯了一样，足足持续了三天才渐渐和缓下来，幸好团部极为秘密，外面的伪装做的足够好，并没有被发现。这也令龙皓晨越来越意识到团部对于猎魔团的重要性了。
　　盘膝坐在床铺上，龙皓晨整个人都沉浸在光明海洋之中，自从他神眷者体质觉醒之后，修炼速度就可以用一日千里来形容。
　　胸口内，金灿灿的灵窍和以前又有所不同了，此时的灵窍，大约有鸡蛋大小，散发着柔和金光，伴随着龙皓晨的每次呼吸，都会有清晰的光元素吸入感。围绕在灵窍周围的液态灵力就像是一个星团般围绕着灵窍盘旋。粘稠至极的液态灵力运转速度看似并不快，但它们却是那么纯净、凝练。
　　龙皓晨的修为已经很接近七阶了，但就算是一般的七阶强者真和他比拼灵力消耗的话也肯定有所不如，原因很简单，龙皓晨的灵力要比他们凝练纯净的多，使用同样的技能，消耗的灵力自然就要少的多。
　　换了普通光系职业者，就算能够将灵力提炼到这种程度，修炼速度也必定会大受影响，提升起来十分困难。但龙皓晨却只觉得自己灵力提升却如呼吸一般轻松。要知道，闭关一年以来，如果不是很多时间他都带领着伙伴们在永恒之塔第二层联系空战和各种战斗技巧以及提升到帅级猎魔团后从联盟中新学的技能，恐怕他的修为早就达到六阶巅峰瓶颈了。
　　龙皓晨之所以没有那么做，就是因为积累。
　　通过多年的修炼，龙皓晨发现，当修为达到平静时，突破的困难主要还是在于积累不够。灵力的突破，不只是需要对灵力的理解与控制，同时也需要相应的实战经验来配合，毕竟，灵力只有不断的使用才能产生循环。
　　因此，他反而不着急将修为提升到六阶巅峰，而是在不断的积蓄，他相信，这样一来，当自己提升到六阶瓶颈向七阶突破时，必定会轻松的多。
　　脑海中父亲留给他的记忆渐渐复苏。
　　……
　　“六阶到七阶的变化，同样是质的飞跃。六阶凝聚灵窍，意味着一名职业者从普通人变成了强者。拥有了灵窍之后，才能支持长时间战斗。”
　　“灵窍凝聚于胸口，那也是我们灵力汇聚之所。但是，我们能够承受的灵力总量是多少呢？只有一万。也就是说，当一个灵窍的承受力达到极限的时候，你的修为就无法再继续提升了，如果强行去突破这个极限，很有可能造成灵窍破损，从而带给自己毁灭性的危机。”
　　“所以，六阶到七阶的过程，就不再是突破，而是创造。如果才能继续提升实力？一个灵窍的容纳已经到了极限，那么，为什么我们不再多开辟一些灵窍出来呢？于是，就有了六阶向七阶突破的办法。开辟第二灵窍和第三灵窍。这个顺序绝不能错，否则你将无法承受。第二灵窍的位置在小腹，第三灵窍则是在你的大脑之中。创造出第二灵窍之时，就意味着你突破到了七阶，而当你的灵力充满第二灵窍，也就是要构建第三灵窍的时候了。那也将是你在修炼过程中遇到的最大危险之一，一定要小心行事，切记不可冒进。”
　　“具体构建灵窍的方法我无法告诉你，只能依靠你自行领悟。”


第一百三十六章 星组之殇（上）
　　回忆着父亲的教导，龙皓晨的心渐渐热了起来，爸爸，我就要去冲击七阶了。你能想到么？我还不到十七岁啊！等我突破了七阶，就去骑士圣殿总殿找你和妈妈。也就是这次完成了杀戮任务之后吧。
　　完成了杀戮任务，我还要先去参加秘银基座骑士的考核，一定要穿着银灿灿的秘银基座战铠出现在你面前。
　　想到这里，自豪感在龙皓晨心中油然而生。确实，连他自己都没想到，自身修炼速度竟然能够这么快就达到七阶，这实在是一个令人不可思议的速度啊！
　　自从和父母分开之后，龙皓晨的生活可以说过的很充实，艰苦的修炼，与伙伴们在一起完成一个个任务，还有采儿相伴身边。但是，每当夜深人静之时，他就不可遏止的想起自己的父母，深深的思念着他们。
　　母亲的温柔、慈爱，父亲的严厉、强大，无不深深的烙印在他脑海之中。龙皓晨这一生记忆最深刻的一件事，就是他还和父亲在奥丁镇修炼时遭遇魔族偷袭父亲展现出神印王座的那一刻。
　　那一幕也是他永远也不可能忘记的，虽然当时的龙皓晨还很小，但他却已经暗暗发誓，总有一天，也一定要像父亲一样坐在神印王座之上。
　　采儿就坐在龙皓晨对面，自从进入魔族境内之后，帅级六十四号猎魔团众人就已经失去了在联盟时的放松，完全进入紧绷状态。所有空余时间全部用来修炼。
　　一年的闭关带给他们的好处正在逐渐显现出来，长时间的积累令每个人修炼灵力的速度都有了不小的提升，尤其是对自身灵窍的控制都远远超过了刚突破六阶的时候。
　　闭关的一年，大部分时间龙皓晨都带着伙伴们在永恒之塔实战，为的就是让大家在不断战斗中熟悉灵窍，感悟灵窍的变化。他这么做无疑是非常正确的，因为除了他和采儿之外，其他五名伙伴突破六阶可以说都是受到了梦幻天堂的帮助，根基并不牢靠，经过一年苦修之后，才算是真正稳定了自己的修为，再加上永恒之塔对他们的提升，可以说是给每一位伙伴都带来了最好的提升方式。
　　采儿的灵力修为仅次于龙皓晨，就在这几天刚刚突破了七千，其他伙伴们也大都在六千左右徘徊。这个速度已经十分惊人了。除了采儿之外，灵力提升最快的自然是龙皓晨的两位扈从，受到天赋压制共享的帮助，凭借先天内灵力八十的体质，韩羽和司马仙提升的也很快。修炼最慢的依旧是陈樱儿，但不知道为什么，每个人都能感觉到陈樱儿的气质正在渐渐发生着变化。
　　大雅克城。
　　经过了数天的骚乱，这座雅克行省的首府渐渐恢复了平静，不过，几天前来自圣殿联盟猎魔团的打击依旧重创了雅克族这本就不是很强的种族。
　　因为繁衍速度较慢，雅克族一直都很少上战场，总兵力数量也只是维持在一个不高的数字中。这次的打击可以说是相当巨大的，尤其是一名雅克首领的阵亡，更是伤了雅克族元气。
　　一支由十人组成的队伍正从东城门昂然进入大雅克城内，走在最前面的，是一名全身笼罩在橘黄色大斗篷中的高大男子。这件散发着浓烈灵力波动的斗篷已经昭示着他的身份。星魔族。
　　在他身后跟随的九名魔族形态各异。但却无不散发着强大的气息。
　　他们就那么昂首阔步走在大雅克城的街道上，所有城内的魔族和人类居民纷纷闪避。
　　毫无疑问，这支队伍正是一组除猎魔。
　　除猎魔第一批成立一共百组，受魔神皇的直接领导，因此，能够成为除猎魔中的一员，这些魔族心中傲气可想而知。
　　魔神皇在魔族的地位至高无上，除猎魔的成立无疑近一步巩固了他的统治地位，但却没有人任何种族敢提出反对意见。
　　而在除猎魔成立以后，果然起到了立竿见影的效果，已经有不少圣殿联盟猎魔团在他们手上吃了亏。有减员的，甚至还有团灭的。而除猎魔这支强大的力量也就专门为了对付猎魔团而存在。
　　一百组除猎魔也有强弱之分，由强到弱，最强大的三支除猎魔全部是由排名在前三十六的魔神为组长统帅，成员更是全部由九阶强者组成，所以，他们也被称之为魔神组。
　　这可是三十名九阶强者啊！其实力可想而知。除猎魔之所以十人一组就是专门针对猎魔团六人一团的。
　　除了魔神组之外，接下来就是魔王组，魔王组的特征很简单，组长必然是九阶。魔王组一共有十组之多。
　　接下来则是实力相差不多的龙组、月组、星组和魔组。
　　顾名思义，龙组的组长自然是逆天魔龙族，月组和星组自然就是月魔族和星魔族作为组长，而最后的魔组就是杂牌队伍了。
　　其中龙组、月组和星组各十支，剩余的全是魔组。
　　从实力上来看，除了魔神组和魔王组之外，剩余的四种除猎魔其实实力相差不是太多。只不过，有逆天魔龙族、月魔族和星魔族作为团长的团队凝聚力会更强，整体实力也要略强一点。
　　眼前这组除猎魔毫无疑问就是星组了。
　　星璇这几天有些郁闷，除猎魔成立了也有一年多的时间，但他们这一组却不知道怎么回事，运气一直都不好。始终没有碰到过人类猎魔团的存在，作为组长，星璇是十分渴望与人类猎魔团进行战斗的。
　　除猎魔成立后，得到了魔族资源的全面倾斜，所有魔族控制的人类炼金师和工匠全部为他们打造装备服务。但装备显然不是白给的，只有击杀猎魔团成员，才会获得更多的优待。
　　可是，想找到猎魔团却并不容易，至少他们到现在还没碰上，因此也没得到过任何奖赏。
　　十天前，魔神皇突然下令让他们搜索雅克行省区域，这已经搜索了十天时间了，却连个猎魔者的影子都没看到。
　　其他的除猎魔已经回去复命或者是到别的地方巡查去了，上面下达命令，留下了包括他们这一组在内的三组除猎魔在大雅克城附近继续搜索，而且要持续一个月的时间。
　　“组长，上面下达这命令也太操蛋了，这是让我们巡查空气么？还不如去边境攻击圣殿联盟军队呢。”跟在星璇背后一名身材极为雄壮的魔族说道。
　　这家伙身高超过三米五，肩膀最宽处足有接近两米，粗壮的手臂宛如巨柱。全身都长满了黑亮的长毛，一脸络腮胡子，整体形态有些像人，但口中獠牙和他那一身黑毛却显现着他真实的身份。
　　魔族最强种族之一，熊魔族。
　　熊魔神华利弗，魔族七十二柱魔神中排名第六，力大无穷，身入铜墙铁壁。他旗下的熊魔族，更是魔族中的中坚力量。如果说逆天魔龙族是魔族的王者，星魔族是魔族的大脑，月魔族是魔族的灵魂，那么，熊魔族就是魔族的屏障。坚实的屏障。
　　恐怖的力量和防御，令他们成为战场上不倒的存在，这是一个凭借外灵力就有机会修炼到九阶的恐怖种族啊！当然，他们也有劣势，那就是无论多么强大的熊魔都无法飞行。
　　星璇冷哼一声，“少废话，上面怎么吩咐就怎么执行。这都正午了，先找个地方吃饭去。”
　　熊魔嘿嘿一笑，不再吭声，它这庞大的身形站在星璇背后就像是一座屏障似的。在这支团队中，就属他和星璇地位最高，其他成员都是普通七阶而已。他则是七阶巅峰，星璇更是八阶强者。八阶的星魔族，那绝对是极其恐怖的存在了。
　　一行十魔向城内缓步走去，寻找着吃饭的地方，身为除猎魔，他们吃饭当然是不会给钱的。而单是熊魔一个，就能吃穷一家饭店了。
　　正向前走着，突然，星璇脸色骤变，脚下一停，右手中的法杖猛然向地面上顿去，一层浓烈的橘色光芒骤然以他的身体为中心向外荡去。
　　一道虚幻的身影就在这一瞬一闪而没，刺耳的割裂声在那扩散的橘黄色光芒上爆发而出。
　　星璇闷哼一声，后退半步，胸口处已经多了一道长长的血口，幸好他脖子上的一条项链散发出强烈黑光，护住了要害。这才只是受了轻伤。
　　“人类刺客。”星璇怒哼一声，手中法杖再举，恐怖而粘稠的暗元素疯狂朝着那道已经显形的身影冲击而去。元素冲击，这是八阶法师最有效也是最迅疾的攻击。
　　魔法师确实是最怕刺客，但是，一旦被捕捉到身影或者是拉开距离，那么，刺客就只能是法师的靶子而已。
　　星璇当然不需要拉开什么距离。在他受到攻击的下一瞬，熊魔已经身体一横，挡在了他面前，其他魔族也是蜂拥而上，宛如一道道闪电般朝着那名一身白衣的刺客围去。


第一百三十六章 星组之殇（中）
　　那刺客却是毫不停留，一击出手立刻转身飞遁，灵翼破背而出，全力拍打之下，风驰电掣般朝着远方遁去。
　　但星璇又怎会放过他？低沉而迅疾的吟唱声宛如冰水如滚油一般爆炸式的绽放，手中法杖前指，一只橘红色大手凭空出现，一把就抓住了那名刺客。星魔之握，星魔族强大的控制魔法。
　　在星璇眼中，那名刺客已经是死人了，身为魔族最强的魔法种族，星魔族天生有着强大的感知力。也正是这强大感知救了他一命，刚才在最危急关头感受到了刺客的存在。哪怕他身为八阶强者，面对刺客也同样脆弱，毕竟，星魔族是纯粹的魔法种族。释放出魔法的星魔极为强大，但在毫无准备情况下被攻击可就另当别论了。
　　通过刺客之前的攻击，他能感受的出，这是一名人类的七阶刺客，而且修为相当强悍，至少是七阶五级左右的实力。否则也不可能被他摸到近前自己才发现。更是破掉了自己身上的防御装备。可就算这样又如何？星魔之握乃是星魔族天赋魔法，释放时虽然需要咒语吟唱但释放速度却极快，更是一个强大的七阶控制魔法。一名刺客想要挣脱绝不是一时半会儿能够完成的，而这个时间足以自己的伙伴将他撕成碎片了。
　　但是，就在森寒杀机在星璇眼中弥漫之时，那名被星魔之握控制住的刺客却带给他极大的震惊。
　　一股浓烈的杀气从那刺客身上暴起，紧接着，一层暗金色光芒骤然闪耀，宛如风暴一般肆虐，无数暗金色光刃就像是被点燃的炮竹一般瞬间爆发，轰然巨响之间，居然炸开了星魔之握的限制。与此同时，远在百米之外的一栋房子上，一道白光瞬间闪耀，落在那刺客身上，强力的拉拽瞬间令刺客改变方向，飞也似的跑了被拉走了。
　　“追，杀死他们。”星璇怒吼一声，背后橘红色光芒闪耀，灵翼已经破体而出，其他魔族也是各显神通，除了熊魔不能飞行以外，其他魔族都是迅速朝着那白光出现的位置冲了过去。
　　此时，这支星组除猎魔之中，熊魔跑在远端，此时刚刚冲到之前刺客所在的位置，其他魔族则是飞行而起追向白光出现的方向，身为组长的星璇则落在最后。
　　突然间，正在加速向前飞行的星璇感觉到全身一冷，一种莫名的恐惧感骤然出现在心头。在他的感知中，并没有感受到任何敌人或者危险存在。可本能却告诉他，近乎毁灭的危机就在眼前。
　　身为八阶强者，星璇甚至没有半分思考的时间，眼中厉色一闪，浓烈的橘黄色光芒骤然从他体内向四面八方扩散而出，轰击在空气之中。
　　没有？
　　因为感受到生命遭到威胁，星璇这一击是用了全力的，八阶强者的元素冲击何等恐怖，轰出了直径百米开外，幸好他此时是飞在空中而不是地面，不然的话，大雅克城就要遭殃了。
　　可是，令他吃惊的是，自己这向前后左右全方位的攻击却没有起到半分效果。而那发自本能的危机感却没有半分消退的迹象反而变得更加强烈了。
　　不对，不是周围。星璇突然意识到自己的防御少了一个方向，天空！
　　也就在这个时候，一道凄迷的灰芒悄然出现，没有半分破空也没有半点灵力波动，但却给人一种凄美的动人感受。甚至没有身影显现出来，有的，只是那仿佛凝聚了轮回的灰色光影。
　　星璇的反应毕竟是晚了，他现在能做的，就只是燃烧，燃烧自身灵力，狂吼声中灵翼上卷，法杖上抬。
　　可是，之前向四周那全力一击却大量消耗了他自身灵力，哪怕是八阶强者，在全力释放一击后，至少也需要短暂时间来恢复刚刚消耗的灵力。可是，那凄美的灰色却就在这一瞬降临，时机选择之巧，可以说是妙到毫颠。
　　也就在这个时候，所有除猎魔的身形全都停顿了一下，下意识的向天空看去，因为那令危机感也同样出现在了他们本能之中，而天空也在这时暗淡了下来。
　　天变成了灰色，仿佛被乌云瞬间笼罩，而那森冷的杀机，却像是天堑一般。
　　“噗——”
　　灵翼、法杖、头骨，还有那急速燃烧的灵力，没有一样能够阻挡那凄美灰色的融入。
　　星璇眼中充满了不敢置信之色，身体已是凝固于半空之中。
　　也就在这时，半空中，一双漆黑的灵翼舒展开来，显露出了那优美的身形。
　　也就在这一刻，一道金色身影宛如破空闪电一般瞬间而至，来到了那黑色灵翼之后，一道金光骤然从他胸口处绽放而出，下一瞬，那张开黑色灵翼甚至还没有被除猎魔看清的身影就在金光中凭空消失了。
　　直到此时，呆滞中的星璇，身体才从空中徐徐坠落，甚至在他身上还燃烧着星魔族特有的橘黄色灵力。可是，他的灵魂却已经破灭，进入轮回而去。
　　金光再闪，那道金色身影一掠而过，八阶星魔星璇的尸体就这么消失了，而那金色身影也在低空中划出一道优美的弧线扶摇直上，直奔高空中的一朵云彩而去。
　　所有的除猎魔都呆住了，他们完全无法想像之前发生了什么。
　　怎么可能，星璇就这么陨落了？令人不可思议的陨落了？更为关键的是，在他们的感知中，那出现的敌人似乎并不如何强大。可是，他们却就是做到了，星璇，八阶星魔啊！就在他们的偷袭下陨落，这怎么可能？
　　熊魔怒吼一声，“你们在等什么，还不快追。”咆哮声中，他右脚重重的跺在地面上，爆发出一声震耳欲聋的轰鸣，周围大片大片的房屋随之到他，化为一片废墟。
　　其他除猎魔这才反应过来，八名魔族七阶强者急速朝着空中正在迅速变小的金色身影追去。
　　熊魔无法飞行，只能站在原地向天空仰望，他突然惊讶的发现，那金色身影的灵翼居然是四片，而且，其飞行速度之快，似乎远远凌驾于己方除猎魔之上。转瞬间已经没入云层之内了。
　　突然，熊魔机灵灵打了个寒颤，云层，难道……
　　“别去了，都回来。”他仰天怒吼。
　　可是，他身在城市之中，其他除猎魔却都已经是在几百米的高空内，风噪和空气流动的破空声以及灵力波动的声音早已掩盖了他的怒吼，令他只能眼睁睁看着那八名除猎魔没入云层之内消失不见。
　　熊魔那么庞大的身体突然有种如坠冰窖般的感觉，上当了，一定是上当了。
　　从第一名刺客出现，被击退、救走开始，他们似乎就落入了一个设置精密的圈套之中。星璇陨落，星组除猎魔陷入群龙无首，在愤怒与慌乱之中，就完全落入了敌人算计。可是，现在一切却已经无法挽回了。
　　熊魔四肢发达，但头脑却并不简单。正相反，身为高阶魔族，他的智慧并不比星璇逊色多少。在短暂的呆滞之后，他立刻抬起手，抛出一枚善良的黑色金属球，金属球破空而起，在半空中轰然爆开，化为一朵巨大的紫黑色光晕扩散开来。
　　这是除猎魔求救信号。现在他所能做的，就只有期待其他组除猎魔能够及时赶来，而自己这边的同伴能够在猎魔团的伏击下坚持住。
　　从之前的人类实力来看，他们应该是遇到了圣殿联盟的王级猎魔团，己方升空的毕竟有八名七阶强者，就算是遇到了王级猎魔团应该也能抗衡一段时间吧。
　　可惜，熊魔想错了，他们遇到的固然是王级猎魔团，但还有另一支危险性丝毫不弱于王级的帅级猎魔团存在。
　　云层之中，埋伏着此次伏击真正的主力，五名王级猎魔团成员加上五名帅级猎魔团成员。
　　有心算无心之下，刹那间，空中云朵已经变得绚丽多彩。
　　战斗持续的时间很短，伴随着一声声沉闷的轰鸣，群龙无首的星组除猎魔迅速殒灭。
　　这些除猎魔虽然都是七阶，但失去了星璇和熊魔这两个最强者的带领，他们又怎能和圣殿联盟精锐的王级、帅级猎魔团抗衡呢？十对八，毫无悬念。
　　当最后一具尸体被收起之时，龙皓晨与天擎交换了一下眼色，众人拍动灵翼，飞速朝着计划好的逃离路线远遁而去。
　　蛰伏了十几天时间，终于让他们等到了机会。早在星璇他们尚未进入大雅克城时，就已经被盯上了。
　　战略十分简单，由两支猎魔团的刺客伏击对方的星魔组长，龙皓晨凭借雅婷的圣引灵炉从旁救援。并且将敌人引入空中。
　　不过，在原计划中，采儿和令一名刺客的责任只是尽可能重创星魔，让他无法加入到战斗中，可却谁也没有想到，那星魔居然就那么殒灭于采儿的轮回之剑下。


第一百三十六章 星组之殇（下）
　　震撼最大的自然是王级十七号猎魔团的众人，他们无论如何也想不到，这支帅级猎魔团的实力居然恐怖如斯。他们真的是六阶么？等阶的巨大差距似乎对他们根本没有任何影响似的。他们是怎么做到的？
　　而到了空中的战斗，王级猎魔团第一次与龙皓晨他们并肩作战，感受就更加明显了。人家几乎人手一件传奇级装备，战斗发动，攻击之强横，配合之默契，可以说是完美无缺。整个空战过程中，最终居然有四名除猎魔都是陨落于帅级六十四号猎魔团之手。占据了一半的数量。再加上被采儿刺杀的星魔，倒是帅级六十四号猎魔团起到了更大的作用。
　　在计划进行之前龙皓晨和天擎就已经议定，两支猎魔团，谁击杀的魔族，尸体就归谁。收益自然不用说了，功勋令牌会自行记录。攻击时，两支猎魔团也是从两个不同方向发动的。
　　经过这一战，让天擎充分意识到了龙皓晨他们能够击杀八阶雅克首领绝非幸事。
　　看看吧，之前战斗中人家都做了什么？龙皓晨冲在最前面，那一只依附在他身后竟然能够施展圣引灵炉能力的光元素精灵直接牵引了四名除猎魔的注意，而龙皓晨竟然凭借一己之力，硬生生的挡住了这四名除猎魔的攻击，给自己的伙伴争取到了足够的进攻空间。
　　还有他的那些同伴，这都是什么人啊？他们使用的攻击手段可以说是闻所未闻，盾牌当开山大斧用的，还有用大铁球砸人的，还有弄出一只凤凰来的，最狠的还是那召唤师，她那是召唤出了什么？一头逆天魔龙么？吓都吓得那些魔族半死，这还怎么打？结果就显而易见了。这还是龙皓晨那恐怖的长有四颗头的坐骑没有出现在战场上。
　　在对付雅克魔那场战斗中，王级七号猎魔团看到帅级六十四号猎魔团的战斗力时如果说是震惊，那么，这一次就已经是麻木了。
　　哪怕天擎很清楚不应该探知人家的秘密，可对这明明普遍只有六阶实力的帅级猎魔团却分明爆发出了不逊色于他们王级猎魔团的攻击力他实在是太好奇了。以前并未听说过有这么一支强大的帅级猎魔团，而且，看他们的猎魔团编号，应该也是提升帅级不久才对。虽然他看得出，龙皓晨的伙伴们大多只是爆发力很强而已，但这也十分恐怖了啊！
　　其实，也不怪天擎想不到，谁能猜到龙皓晨他们这支团队竟然人人都有灵炉呢？绝大多数人还都是合成后的灵炉。这也是帅级六十四号猎魔团拥有高爆发力的重要原因。
　　两支猎魔团很快在远处落下，在一个山包背风的地方也不知道天擎是如何摆弄的，一块儿大石悄然平移，露出了黝黑的洞口，众人迅速鱼贯而入，大石闭合，也随之遮盖住了他们所有的踪迹。
　　这条密道是一直通往团部的。当众人返回到团部后，每个人脸上都洋溢着兴奋的情绪。
　　一击必杀，除了熊魔之外，这一组除猎魔被全部干掉，其中还包括一名八阶星魔。这可是不可多得的战功啊！单是那八阶星魔，本身就已经是龙皓晨他们接取的任务之一了，而且是奖励极高的一个任务。这也是为什么采儿冒险将其击毙的原因。
　　“皓晨，你那同伴呢？她没事吧？”天擎试探着问道。采儿竟然一击刺杀了星魔，而且，在她发动那一击时居然天空都随之发生了变化，着实令人震撼。
　　龙皓晨摇了摇头，道：“她没事，我们先休整一下吧。”使用了蓝火凤凰灵炉的林鑫和使用了紫幻神雷灵炉的司马仙此时脸色都不怎么好看，显然是受到了灵炉反噬，他们都需要休息。说完这句话他就急匆匆的和伙伴们各自回房间去了，没给天擎继续询问的机会。
　　看着龙皓晨离去的背影，天擎心中暗叹一声，将自己心中的好奇压了下去，还是不要问太多的好。
　　采儿自然是被龙皓晨传送到永恒之塔去了。此时龙皓晨表面虽然平静，内里却是心急如焚。他和采儿一直都在一起，可以说，没有人比他更了解采儿的情况了。
　　正常情况下，哪怕是她发动轮回灵炉的威能也完全没可能秒杀一名八阶强者的，哪怕那八阶强者乃是纯魔法属性的星魔族也是如此。
　　龙皓晨曾与八阶魔族不止硬碰过一次，对于八阶实力的强大有着很深刻的认识。尤其是在采儿发动时，她气息又能隐藏的那么完美，一击必杀，这其中必定是发生了什么。因此，在发现采儿状态不对后，龙皓晨不得不冒着暴露永恒之塔的危险先将她送过去，继续留在战场上对采儿来说太危险了。
　　之后战斗的过程龙皓晨也是不遗余力的全面爆发，用最快速度解决战斗返回这里，为的就是能够及时去探查采儿目前的身体状况。此时自然是迫不及待的要返回房间了。
　　金光闪耀，永恒旋律再次发动，龙皓晨几乎是一回到房间就迫不及待的传送进了永恒之塔。
　　虽然他们现在已经能够进入永恒之塔第二层历练了，但刚进入塔内时却依旧是要从第一层进入。
　　采儿静静的盘膝坐在那里，当龙皓晨一眼看到她的时候，脸色立刻就变了。因为，他骇然发现，自己从采儿身上竟然再感觉不到任何生命气息的存在。坐在那里的她就像是一尊雕像。
　　“采儿。”龙皓晨急呼一声，快步上前，不过，他毕竟不是莽撞之人，没有去碰触采儿的身体，而是小心翼翼的蹲在她身边，用自己强悍的精神力感受采儿的气息。
　　在如此近距离的情况下，龙皓晨也是屏住呼吸好不容易才感受到一丝采儿的灵力波动，他眼中的焦急渐渐变成了惊讶，采儿气息还是存在的，只不过却变得微乎其微，而她体内的灵力似乎也与周围的环境完全融为了一体似的，仿佛此时的她已经成为了永恒之塔的一部份。没有浓郁的杀机外放，但仔细感受之后，龙皓晨却惊讶的发现，采儿带给他的竟然是一种天人合一般的感觉。
　　难道采儿的神眷者体质要觉醒了么？龙皓晨不能肯定，但他已经隐约猜到，采儿目前的状况虽然说不上好，但还不至于产生什么危机。
　　“你这傻丫头，还是那么冲动。”龙皓晨轻轻的叹息一声，但看着采儿的目光却充满了溺爱。就在她身边不远处坐下，目光始终盯视在她身上，仔细感受着她那气息每一丝变化，在采儿醒转过来之前，他是绝不会离开她身边。
　　龙皓晨猜的没错，采儿能够一击杀死星璇自然不是使用的她正常的力量。
　　按照龙皓晨和天擎商量的计划，是由天擎他们王级猎魔团的刺客先对星魔进行刺杀。他们的刺客也是七阶强者，七阶刺客面对八阶法师是有一定机会成功的。在原计划中，倒是没有奢望能够击杀星魔，只求将他重创而已。不熟悉采儿实力的天擎给采儿的任务只是从旁辅助刺杀而已。
　　但是，星魔敏锐的感知救了他第一次，七阶刺客的偷袭被提前发现了，虽然也竭尽全力发动攻击，但却只是令星魔轻伤而已。但是，毫无疑问的，七阶刺客出手也吸引了几乎所有除猎魔的注意力，而这个时候，使用了隐身项链和自己六阶隐身技能的采儿就悬浮在距离地面百米的空中等待着机会。
　　采儿很清楚，想要在短时间内干掉这一组除猎魔，令为首星魔失去战斗力至关重要。否则，以星魔的强大还有那大预言术的不可抗性，真要拼命，很可能会给两支猎魔团带来伤亡。
　　因此，在那一刻，采儿心中只有一个念头，那就是竭尽全力给予星魔一击。至于能够做到什么程度，她并没有多想，因为她知道龙皓晨一定会及时出现在她身边将她就走的。
　　绝对的信任令采儿没有任何后顾之忧，内心的执念令她进入到了一种特殊状态。轮回圣女的悟性绝不会低于光明之子，一种前所未有的天人合一境界出现在采儿身上。
　　那一刻，采儿眼中、心中都只有她的目标，仿佛天地间除了她和那星魔之外不再有任何其他存在。绝对的锁定、绝对的收敛，自身精气神提升到极致的同时，采儿也将自身存在完美掩饰，就像之前龙皓晨感受到的那样，那一刻，她就是天空中的一朵云，一阵风，哪怕是八阶星魔，在那一瞬都无法感受到她的存在。
　　轮回之剑和轮回灵炉就在这样的情况下发动了。前所未有的寂灭感首先是出现在采儿自己心中的，那一瞬，她只觉得自己六感全部闭合，有的，只是源于天人合一的本能。她甚至自己也不清楚那一击是如何发出的。


第一百三十七章 龙组（上）
　　采儿在完成那一击自会后，她的六感就全部消失了。整个人依旧沉浸在天人合一的状态之中，被龙皓晨送入了永恒之塔。
　　这次的六感消失，并非源于轮回灵炉的反噬，三大灵炉合成之后，采儿已经可以在不被反噬的情况下使用一次轮回灵炉。使用之后，只需要经过一段时间的休息，下次就又可以不受到反噬的使用了。当然，如果他想要将轮回灵炉更强的威能发挥出来，发动更多次数的轮回之剑，却依旧要承受反噬。
　　采儿这一坐就是三天三夜，伴随着她自身气息的变化，龙皓晨也算是放心了。他知道，采儿应该是进入到了一种明悟之中。
　　两支猎魔团的其他成员一直留在团部内静静的休整，而大雅克城却是处于一片骚乱之中。
　　王级十七号猎魔团与帅级六十四号猎魔团突然出现，并且成功狙杀一组除猎魔，引起了魔族内部极大的震动。魔族也不是傻子，在他们地毯式搜索了这么长时间的情况下却依旧遭受到了猎魔团的袭击，这意味着什么？意味着圣殿联盟猎魔团本就潜伏在附近啊！
　　一场声势浩大的二次地毯式搜索就在大雅克城内风风火火的展开了，在城内重新集中了六组除猎魔之多，星组除猎魔唯一幸存的熊魔整天都在怒吼着，就算挖地三尺也一定要将那两支猎魔团找出来。
　　雅克族全面发动起来，整个雅克行省都因此遭殃。
　　外面的局势过于紧张，以至于能够传入团部内的消息也变得越来越少了，不过天擎并不着急。圣殿联盟在团部上投入巨大，整个团部深入地底数十米之深，又有专门的屏蔽法阵，就算是顶尖的九阶强者站在团部上面用精神力搜索都不可能发现他们的存在。至于挖地三尺，难道还真的能都挖开么？
　　猎魔团从来都不缺乏耐性，歼灭一组除猎魔带来的收获，就算让他们在这里静修上几个月也很正常。这种局面他也不是第一次遇到了。
　　大雅克城。
　　阿宝面容冷峻的站在雅克魔安排的房间内静静的看着窗外。
　　在他身后，九名强大的魔族静静而立。在这九名魔族之中，就包括了月夜在内，却并没有冷筱的身影。
　　虽然身为魔神皇之子，但身在除猎魔之中，阿宝并没有过多的特权，他所指挥的这一组也只是普通龙组除猎魔而已。除了他自己是八阶修为之外，月夜甚至还只是六阶修为，其他成员也是七阶实力。
　　梦幻天堂一役，在阿宝心中乃是奇耻大辱，他发下誓言，不将那带给自己耻辱的人类斩杀，就不迎娶月夜为妻。因此，他以魔族太子的身份成为了一名除猎魔，并且带领着自己的团队四处寻找龙皓晨及其伙伴的踪迹。
　　阿宝完全可以肯定，龙皓晨是一名猎魔者，而且是一支猎魔团的团长。只要是猎魔团成员，就一定会来到魔族。所以，他一直在等待机会和消息。
　　而就在几天前，大雅克城发生的偷袭事件进入他的视线，当他听到在战场上那道金色身影的表现时，他就知道，这金色身影很可能就是龙皓晨。所以他就带领着自己的团队来到了这里，一住就是十天。
　　尽管表面上阿宝并没有过多的特权，但谁不知道他乃是魔族太子的身份？更何况，就算是同为八阶，其他除猎魔的组长实力能和他相比么？因此，当他来到这里之后，整个大雅克城的局面也就由他完全掌控了。
　　第二次的地毯式搜索已经结束，依旧没有任何收获。那两支猎魔团就像是人间蒸发了一般。
　　“宝哥，搜索已经结束了，那些猎魔者应该已经离开了吧。我看，我们还是不要在这里继续浪费时间了。”月夜走到阿宝背后，轻声说道。
　　阿宝摇了摇头，面容冷峻的道：“不，我确信，他们一定还在大雅克城中，只是不知道隐藏在何处而已。那天的情况我仔细询问了数次，熊魔的求援信号发出的很及时，附近的两组除猎魔赶来只用了不到一刻钟的工夫，并且在赶来过程中由空中俯瞰，如果那些猎魔者跑了，他们一定会发现一些踪迹。可是，猎魔者却是消失，而并非逃走。根据我们的情报，在这大雅克城内很可能就有一个圣殿联盟猎魔团的团部，而他们就隐藏在那里。他们就是在等，等我们放松警惕后逃离或者是继续针对我族发动攻击。比耐性么？我也从不缺乏。我已经布下天罗地网，我就不信，这次他还能从我手中逃生。我要亲手将他击杀，将他的心脏送与你作为求婚礼物。”
　　就像人类会收取魔族魔晶一样，魔族也喜欢收取人类强者的心脏作为战利品。对于他们来说，人类受到灵窍滋润的心脏乃是绝佳的大补之物。
　　阿宝并没有发现，当他说出这番话之后，月夜眼底闪过一丝嫌恶之色。只是她掩饰的很好。
　　没有再继续劝说，月夜很清楚，阿宝决定的事，就算是魔神皇也很难改变。
　　在魔族年轻一代中，阿宝无疑是最为优秀的，身为魔神皇继承人，他和其他逆天魔龙族并不一样，他的实力是依靠自己的努力一点一点修炼而来的，在他刚刚出生的时候，弱小的和人类婴儿没什么两样。这就是魔神皇继承人必须要经历的过程，所有拥有着魔神皇血脉的后代都要经历这个过程，也唯有如此，他们才能在突破九阶之后扶摇直上，成为一代魔族至尊。
　　但是，自身的优秀和身为魔神皇继承人的身份，也令阿宝有了一个旁人看来不是弱点的弱点，那就是自负。说的好听点，是绝对的信心。
　　可月夜却偏偏很不喜欢他这一点，在她心中，阿宝虽然对她很好，但却从不会站在别人的角度去想事情。哪怕是她提出的意见，阿宝也同样很少去倾听。
　　月夜不得不承认，阿宝的抉择是正确的，因为，她很清楚是谁来到了这边，月夜商团与龙皓晨他们断绝联系的地方可不就是在雅克行省附近么？所以她心中才更急。可她劝说不了阿宝，更不知道龙皓晨身在何处，也无从通知。在阿宝作出刚刚这个决定的时候，月夜心中也同时作出了一个决定，到了最危急的时刻，说不得，只能以自己作为筹码帮他们逃离了。毕竟，自己的生命掌握在那个女孩儿手里啊！
　　本来月夜已经认命了，魔神皇和月魔神定下的婚事谁敢违背？她不敢，她真的不敢。甚至生不起一丝抗争之心。但原本即将举行的婚礼却因为他的缘故而无限期拖延了。在阿宝十分愧疚的告诉她这个消息的时候，月夜吃惊的发现，自己心中竟然满是庆幸。这也让她更有了帮助龙皓晨的理由，只要他不死，或许，自己就真的不用嫁给阿宝了呢。等到自己年老色衰，他也应该就看不上自己了吧。
　　团部。
　　“皓晨，好消息。魔族除猎魔已经渐渐撤走了，现在留在城内的只剩下一组而已，他们就住在雅克魔的魔宫内。怎么样？我们再来一次？”天擎眼中精光闪烁着说道。
　　龙皓晨思索片刻后，道：“会不会有诈？虽然这次魔族又搜索了十五天，但毫无所获之后，他们却这么快就离开了，我觉得有些不正常。”
　　天擎微微颔首，心中暗暗赞叹，皓晨看上去年轻，但性格却十分沉稳。
　　“你说的情况不无可能。但是，我们从事的本就是刀头舔血的任务。随时都有危险存在。但危险也同样伴随着机遇。我们留在这里时间已经太长了。如果再次发动，无论成败都必须要离开这里。所以，现在有两种方案，一个，是我们直接离开，另一个，就是袭击了那组留在城内的除猎魔之后再离开。外面的搜查放松了，我们的人带来的消息也会越来越多，不如这样，我们根据消息情况再等几天，最终再决定如何？”
　　龙皓晨欣然应诺，“好，就按天擎大哥所言。”
　　转瞬间又是三天过去了，外面不断有消息传进来，种种迹象表明，那些除猎魔确实已经离开。但魔族却派遣了一支数量一千的恶魔骑兵辅助雅克魔镇守雅克行省。不过，这也似乎是近一步证明了并没有更多的除猎魔留在这里。
　　“皓晨，不能再等了。刚接到的消息，最后一组除猎魔已经向城外而去，似乎也要离开了。这是千载难逢的好机会。”
　　龙皓晨依旧有些迟疑，“天擎大哥，这次我们的收获其实已经很不错了，不如还是稳妥起见先离开吧。换一个地方，我们同样有可能伏击除猎魔。”不知道为什么，在他潜意识中总有一种危机感存在，似乎有一双无形的眼睛始终在盯着他们似的。


第一百三十七章 龙组（中）
　　天擎眉头微皱，显然对龙皓晨有些不满了，沉声道：“这样吧，皓晨，我也不勉强你。这次行动由我们团队主攻。你们负责支援。如果真的落入了魔族陷阱。你们就立刻远遁，不要管我们。”
　　在说出这句话的时候，天擎的语气明显变得强硬起来，虽然他们团队受过龙皓晨他们大恩，但身为王级猎魔团，他们一直都有着极强的自主性，天擎更是团队中绝对的核心，他对自身的判断力也极有信心。恩情并不意味着附庸，更何况他们是更高级别的王级猎魔团了，天擎他们团队中的众人也都憋着股劲，要在这第二次行动中以最好的表现证明自己的实力。
　　话已至此，龙皓晨自然不好再说下去，只得点头同意了天擎的计划。
　　接下来就是迅速制定计划了，龙皓晨就守住一条，由天擎他们主攻，自己团队作为后援。毕竟，现在敌人并不知道他们在这里有两支猎魔团之多。一明一暗也会大大增加两支团队的安全性，对于这一点，天擎在仔细思考后并没有什么不满，稳妥一些也好，反正自己团队作为主攻，最后分润一些利益给龙皓晨他们就是了。只要行动成功，伙伴们被打击的信心也足以恢复了。
　　就在两人商议之时，外面已经传来消息，那一组除猎魔正在向城门走去，已经快要出城了。
　　天擎当机立断，沉声道：“走，我们从密道出去，直接在城外截击他们，城外攻击比城内优势更大，至少不需要担心雅克魔有什么反应。”
　　龙皓晨点了点头，“天擎大哥，一定小心。一旦发现情况不对的话，我们来断后，你们快速撤离，我们自有办法脱身。”
　　“嗯。”天擎不置可否的答应一声，转身就去招呼自己的伙伴了，其实在他心中是并没有在意龙皓晨这句话的，身为王级猎魔团，让帅级猎魔团断后？那也太丢人了。更何况，他也不认为自己的计划有什么问题。
　　一行十三人从密道悄然而出，王级十七号猎魔团在前，帅级六十四号猎魔团在后，所有人都已是全身戎装。
　　采儿静静的跟随在龙皓晨身边，如果熟悉她的人仔细观察就能发现，现在的采儿和以前相比又有了些变化，她身上的冰冷内敛了，不再像以前表现的那么明显，就连眼眉之间似乎都变得柔和了许多，但如果仔细观察就能发现，采儿内敛的气息才更加可怕，宛如无底深潭，清幽而深邃。
　　经过三天静修，采儿六感自行恢复，她终究还是没能开启神眷者体质觉醒。但是，那天人合一的一剑却第一次将她自身能力完全融合在一起，对她的帮助可想而知。
　　回到团部后，采儿这些天也一直在闭关状态之中，她有强烈的感觉，自己的神眷者体质随时都有可能觉醒，但现在却就是差了最后那一分契机，至于这契机什么时候能出现，她自己也不知道。采儿很清楚，哪怕只有一线之隔，也很可能是咫尺天涯，神眷者觉醒并不是努力就能突破的，需要的是瞬间爆发式的明悟。
　　众人都是六阶以上强者，哪怕是在地下密道中前行，速度也是极快的，在天擎的带领下，当他们重见天日之时，已经出现在大雅克城外。
　　不需要天擎去指点，他们团队中的魔法师和牧师已经全部行动起来，鹰眼术、真实之眼同时发动，探查着近处和远处的情况。
　　魔法师低声道：“找到了，一行十人，刚刚从城内出来，为首的是一名黑衣青年模样的魔族，看不出种族。不过，气息十分强大，有可能是逆天魔龙族的存在。如果是这样的话，我们就是遇到除猎魔中的龙组了。”
　　牧师紧接着回报，“千米范围内没有任何隐形兵种埋伏，一切正常。”
　　天擎向魔法师问道：“可曾发现有任何埋伏的迹象？你侦查的再仔细一些。”
　　魔法师点了点头，加强灵力输出，鹰眼术全面发动，这魔法师最强大的侦查技能甚至连魔族的隐形兵种都能查看到，由七阶魔法师施展出来，至少能够探查到二十里范围，将精神力集中在较近距离时，探查的就能更加仔细。
　　片刻之后，魔法师道：“一切正常，那些魔族已经出城了，并没有飞行的意思，而是步行朝着中央行省方向前进，除了为首的黑衣青年之外，后面还有一名身穿白色斗篷的女子，也是人形模样，尚看不出真正修为和种族。在他们后面，还有四名也是人形模样的魔族强者。两名恶魔，一名雅克魔，一名熊魔。我可以肯定，除了为首黑衣青年之外，其他人形魔族中至少有两个是纯粹的魔法能力。他们正在快速离开，我们埋伏已经来不及了。建议正面硬碰。有七成把握干掉他们。”
　　天擎点了点头，沉声喝道：“出发。”一边说着，他猛然抽出自己随身重剑，左手暗金色巨盾提起，一道炫丽的暗金色光芒在身前展开，低沉的咆哮声中，巨大的地龙悍然出现在他面前。
　　这是八级魔兽金刚龙，地龙中最强大的一种，可以媲美人类七阶强者，最重要的是，它的防御能力极其强悍，与他配合，骑士就相当于多了一个超强的肉盾，就算是八阶强者想要杀死金刚龙也绝不是一时半会儿能够办到的。
　　天擎腾身而起，直接上了金刚龙宽厚的脊背。战士和刺客也同样跳上了龙背，而那名七阶召唤师捧起一颗亮银色水晶球，喃喃的吟唱了几句咒语后，三道白光闪过，三只六级魔兽闪电豹已经出现在众人面前，他自己和魔法师、牧师各自上了一匹。
　　在这个时候，身为王级猎魔团的战斗素养就完全展现了出来。他们当然可以凭借灵翼飞行过去狙击敌人，但是，除猎魔并不弱，尤其是龙组除猎魔，更是魔王级以下最难对付的存在。因此，他们是要节省灵力。而且，从地面过去，更不容易被敌人提早发现。
　　闪电豹这种魔兽攻击、防御能力都很一般，但是，作为风系魔兽的它们却有着快如闪电的速度，法系职业骑乘这种魔兽无疑是最好的。只是刚刚上了魔兽后背，那名魔法师就已经取出他的法杖开始了低沉的吟唱，任由跨下闪电豹奔驰，他却像是黏在了闪电豹背上一般，而且吟唱没有丝毫的混乱或急促。一行六人，以迅疾的速度在魔法师之前鹰眼术的指引下斜刺里插向敌人前行的必经之路。
　　帅级六十四号猎魔团众人的目光自然都落在了龙皓晨身上。
　　龙皓晨眼中紫意荡漾，皓月庞大的身影下一刻就已经出现在了众人面前。
　　皓月的身长已经超过十一米了，小山般的身躯绝对可以用庞大来形容，背后两个巨大的凸起更加明显，四颗大头昂然翘起，能够清楚的看到，另一侧那原本萎缩的凸起经过近一年的闭关，此时已经重新挺出，而且已经接近其他大头的长度了，随时都有可能再次进化。尤其是最近皓月可是吃了不少魔晶，它身上若隐若现的恐怖气息有的时候连龙皓晨都感到震惊。
　　七人全部上了皓月的后背，龙皓晨更是直接单脚站在了小光头顶上，皓月粗壮有力的四肢迈开，大踏步的追着王级十七号猎魔团的方向而去，不过，在龙皓晨的示意下，可以落后了千米左右，而且在前行的过程中尽量寻找能够隐藏身形的掩体。
　　龙皓晨其实是很希望自己杞人忧天的，经过上次的袭击，他们现在的十六个杀戮任务竟然已经完成了十个之多，尤其是击杀星魔直接让他们完成了一个仅次于攻击魔神的艰难任务。他们接取攻击魔神的那个任务要袭击的是排名第七十二位的魔神，在一个偏远的行省，只需要全力以赴对付那魔神就行了。可星魔却不一样，绝大部分星魔都是住在魔都心城中的，更别说是八阶星魔了。一旦他们在心城中有所行动，想要不被发现可就太难了。由于魔神皇恐怖的精神力，圣殿联盟始终都没法在心城内建立团部，而且，在那里，魔族强者可是多如牛毛啊！
　　他们怎么都没想到，这个被视为等同于猎杀魔神的超难任务竟然会在这边完成。所以众人就轻松多了，这才出来两个月的时间，他们就已经完成了大多数的杀戮任务，接下来自然可以放慢一些节奏。
　　希望这第二次袭击也能成功吧。
　　两支猎魔团以迅疾的速度持续前进，天擎还是非常照顾龙皓晨这边的，不时变化位置，同时挥舞手中重剑，将他们这边的情况告诉龙皓晨，其中最主要的就是示意己方距离敌人还有多远。


第一百三十七章 龙组（下）
　　龙皓晨的心跳突然有些加快，仿佛有一种无形的力量在挤压着它似的，前方天擎刚刚传来消息，已经接近到敌人三公里范围内了，大约两分钟之后他们将直接发动攻击。
　　龙皓晨骤然回头向林鑫喝道：“林鑫，鹰眼术。快。探查一下那支除猎魔有没有什么不同。”
　　林鑫答应一声，他也感觉到了此时龙皓晨情绪的不对，不敢怠慢，赶忙举起手中的火晶法杖，迅速的释放了一个鹰眼术。
　　在这个过程中，两支猎魔团是在持续前行的，依旧在迅速接近着敌人。
　　龙皓晨有些急切的问道：“怎么样？”
　　林鑫眉头微皱，“看到对方了，很奇怪，那个为首的黑衣青年我觉得有些怪，他头上戴着一顶帽子，遮盖住了脸庞，可是，我却总觉得他很熟悉似的。还有，他背后的那个穿着斗篷的女子也有熟悉的感觉。等等，啊！是她。”
　　林鑫突然的惊呼令整个团队中的众人都是一惊，龙皓晨急声问道：“是谁？”
　　林鑫道：“是月夜，他们团队中的那个女人是月夜。不好，难道那个带头的是上次那个……”
　　是的，就在林鑫鹰眼术探查的时候，那支除猎魔中排在第二位的女子摘下了头上的斗篷，露出了本来面貌，尽管只是一瞬间，但她那一头紫发加上绝美的容颜还是被林鑫看清楚了，可不正是月夜么？
　　龙皓晨的心瞬间沉入了谷底，“上当了，一定有埋伏。”一边想着，他赶忙向前方天擎等人看去。此时，天擎他们刚刚从一个山坡上冲下去，消失在龙皓晨的视线之中。
　　浓烈的魔法波动也就在这一刻绽放，哪怕是距离很远，他们都能清楚的感受到空气中的温度直线下降，恐怖的能量波动随之提升。很显然，王级十七号猎魔团已经展开了进攻。龙皓晨他们发现的还是稍微晚了一些。
　　没错，那支慢悠悠从大雅克城内走出来的，正是阿宝和他的龙组猎魔团。
　　有了准确的判断之后，阿宝渐渐给龙皓晨他们布下了天罗地网，他的做法很简单，首先是在城内尽可能封锁猎魔团的侦查，然后将除猎魔一支支的撤走，逐渐麻痹龙皓晨他们。而他们这次出城，目的自然就是引蛇出洞了，不给龙皓晨他们以袭击的机会，又怎能钓上大鱼呢？
　　阿宝的计策不能说有多么高明，但却绝对是简单有效的。龙皓晨和天擎都是聪明人，可是，很明显的假相却并不容易侦破。尤其是阿宝对自己有着绝对的信心，因此，他埋伏的人手都在很远的地方外。
　　月夜摘下斗篷的时候，阿宝不满的扭头看了她一眼，正要训斥她的时候，突然间，浓郁的魔法波动骤现，一队六人的猎魔团直奔他们方向而来。
　　不是那个人，这是阿宝的第一个判断，但无论怎么说，这也是一支猎魔团啊！而且，敢于以一支猎魔团的实力来攻击自己，这起码是王级猎魔团，将他们干掉同样是大功一件。
　　一丝冷笑出现在阿宝嘴角处，冷声喝道：“布防御阵型。”说出这句话的同时，他右手一抬，一团紫黑色的光球已是升空而起，爆发出一圈强烈的光晕。这是信号，伏击发动的信号。
　　身形巨大的熊魔已经大踏步的来到了最前方，而此时，强大的魔法也已经降临。
　　冰雪风暴，冰系七阶群攻魔法。
　　在王级十七号猎魔团之中一共只有三件传奇级装备，天擎手中的盾牌，召唤师的银色水晶球再加上魔法师的这柄法杖。这也是绝大多数猎魔团会选择的配置方式，可以最大程度增强猎魔团的生存能力和攻击力。毫无疑问，魔法师就是他们最强的攻击输出。
　　冰雪风暴是个大型魔法，哪怕是七阶魔法师也需要至少超过一分钟的吟唱时间，但也正因如此，这个魔法也是全部水系七阶魔法中最强大的一个。
　　王级十七号猎魔团的这位魔法师更是用了缓慢吟唱法，拖延了魔法施展的时间，令魔法凝聚的魔力元素变得更加强大。
　　宛如手掌大小的雪花从天而降，冰冷、森寒。更带着凌厉无比的呼啸声，每一片雪花都像是一柄柄利刃一般破空而行，割裂着空气，也割裂着所有的一切。恐怖的厉啸声中，雪花在加速，铺天盖地的朝着龙组除猎魔席卷而去。
　　冰雪风暴并不是单纯的水系魔法，更是附带着风系效果，王级十七号猎魔团这位魔法师手中的传奇法杖就是少见的冰、风双系，施展这个魔法更是有加成作用。因此，这魔法施展出来，分明有了八阶魔法的威能。
　　能够清楚的看到，在魔法施展的过程中，这位魔法师的脸色在逐渐变得苍白，可想而知他此时承受的负荷有多么巨大了。
　　这是一个根本无法闪避的魔法，覆盖了至少数千平方米范围，阿宝和他的魔族同伴迅速聚集在一起，熊魔双手抱头，却是昂然而立。能够清楚的看到，他那一身厚毛全部乍起，身上还有一层淡淡的紫黑色荡漾开来，就像一扇屏障般抵挡着正面最强大的攻击。
　　两名黑衣青年从后方徐徐飘起，浓郁的暗紫色光芒从他们手上扩张开来，令人吃惊的是，他们手中竟然各自有一柄法杖，而且散发出的魔法波动竟然十分强烈，虽然还不到传奇，但也是辉耀级巅峰的存在了。要知道，魔族的魔法师可是很少有能使用法杖的。黑暗属性的法杖只能是魔族自己制作，圣殿联盟可不会制作这种属性的法杖啊！一下出现两柄，可想而知这龙组除猎魔的配置了。可以说，就算没有阿宝的存在，这支除猎魔的实力也远远强于龙皓晨他们上次面对的那一支。
　　阿宝的身体徐徐飘起，他飘起的位置在团队正中央，面对着铺天盖地而来的冰雪风暴，他的双眸骤然亮了起来，一把扯下头上的帽子，虚空中，一拳轰出。
　　当他这一拳轰击在空气中的时候，立刻产生出了一种空间塌陷般的恐怖感觉。那从天而降的雪花在这塌陷的空间中骤然粉碎，根本无法降落在他们身上。
　　恐怖的魔法、强横的防御，在这一刻已经展开了全面碰撞。战场上最为清晰的就是那刺耳的割裂声。冰雪风暴在覆盖了数千平方米范围后，竟然迅速朝着中央聚集，渐渐形成了一个巨大的冰雪龙卷，绞杀全部十名魔族强者。
　　这个魔法可是王级十七号猎魔团的杀手锏，也是他们这位魔法师所能施展的最强一击，就像是林鑫施展蓝火凤凰一样，这一击之后，他就要失去绝大部分战斗力了。
　　在冰雪风暴绽放的同时，王级十七号猎魔团的其他人自然不会闲着，他们以惊人的速度直奔下方冲了过来，牧师已经开始释放技能，辅助魔法师恢复魔力。召唤师也开始了迅速的吟唱，一只只六级魔兽飞快的出现在战场上，作为先锋朝着除猎魔扑去。天擎举起手中大剑，悍然冲向正面的熊魔，刺客隐没于空气之中，战士则是取出一对巨大的战斧跟在他身边。
　　天擎这么有把握伏击这支除猎魔，最根本的原因就是来自于冰雪风暴这个强大的魔法，他对己方的魔法师有很强的信心，在他的判断中，这个魔法施展下去，敌人至少要减员三分之一以上，其他人也都会受到极大的影响，受伤的同时还会被冰雪风暴的低温冷冻减速。之后的战斗自然就进入了他们的节奏，天擎有把握在极短时间内结束这场战斗，然后再瞬间远遁，像上次一样潜回团部休整就是了，这次任务只要完成，哪怕是他们再潜伏三个月都毫无问题。然后再离开这里继续其他任务。
　　当冰雪风暴将敌人全部笼罩的那一瞬，天擎似乎已经感觉到自己的任务就要完成了。但是，当他冲锋到距离敌人还有百米的时候，脸色却已经有些变了。
　　正面熊魔的抵挡他能够预料，毕竟，熊魔的防御力人尽皆知，他也没想过这个群攻魔法能够干掉魔族防御最强的种族。但是，令他意外的是中间和后面的防御。冰雪风暴是四面八方进行攻击的，防御住一面毫无作用。但是，此时敌人却是完成了整体性的防御。
　　后方的两名魔族支撑起一个巨大的光罩，不断承受着冰雪风暴的攻击，他们虽然支撑的很吃力，不断释放一道又一道魔法，但毕竟还是支撑住了。最重要的还是那悬浮在半空之中的黑衣青年。他那一拳拳虚空轰出化解了太多冰雪风暴的威能，以至于整个魔法的威力至少锐减大半。虽然他们也受到了寒气的影响，但至少到目前为止，竟是没有一个受到真正的伤害。要知道，那位王级十七号猎魔团的魔法师并不能维持这个魔法太长时间，他的魔力终究还是有限的。


第一百三十八章 秘银基座骑士龙皓晨！（上）
　　看来，这支除猎魔果然不好对付，但哪怕是这样，此时的天擎却依旧没有半分退缩的意思。龙皓晨他们在后面会有支援，更何况，敌人毕竟还是被冰雪风暴削弱了。
　　金刚龙发起了冲锋，巨大的头颅低下，直奔正面的熊魔撞去。此时，那熊魔还用双手护住头面，根本就无法正面去抵挡金刚龙的冲锋，而空气中的冰雪风暴却像是长了眼睛一般，并没有任何雪片落在天擎身上。
　　恐怖的战斗这一刻才真正展开，天擎的实力完全爆发。眼看着，金刚龙的大头就要撞在熊魔的身上了。
　　从某种意义上来说，金刚龙和熊魔是一个种类的存在，防御超强，攻击和速度较弱，也都不会飞行。
　　轰——
　　金刚龙全身最坚硬的头部狠狠的撞击在熊魔架起的双臂之上。熊魔的身体虽然庞大，但和金刚龙比起来还是有所差距的，更何况金刚龙还带着狂奔而来的冲势。
　　按照正常情况，同阶的金刚龙在这种情况下撞上熊魔，虽然不至于将对方重创，但至少将熊魔撞开是毫无问题的。在天擎的计算中，接下来就是他和战士同伴杀入敌群之中，借助冰雪风暴最后的威能大开杀戒，至少也要大幅度降低敌人的战斗力。
　　但是，他却再一次失算了。
　　在那轰然巨响的剧烈轰鸣声中，熊魔的双脚在地面上犁出了两道深深的沟壑，却并没有被撞飞。因为一道黑色身影就在那瞬间准确的出现在熊魔背后，双掌顶住了他的身体。
　　此时的熊魔，就像是一面巨大的盾牌，哪怕是以他那么强横的防御力在这种情况下也忍不住闷哼一声，口鼻之中都渗出了鲜血。
　　但是，熊魔的受伤无疑是带来了极大利益的，失算之下的天擎，顿时有种要吐血的感觉，他原本蓄势以待的强大技能自然也就要改变目标，手中重剑狠狠劈在熊魔身上，而并非后面脆弱的敌人。
　　那顶住了熊魔身躯的自然就是阿宝，在完成这一挡的同时，还不忘记向天空中轰出一拳，击溃冰雪风暴的攻击。不过，这样一来，他终究不能照顾全面，还是有不少雪片席卷而入，但是，其他魔族也不是菜鸟啊！他们都是七阶强者，各自应付冰雪风暴段时间还是毫无问题的。
　　轰——
　　熊魔身上金光闪耀，再次闷哼，却依旧没有后退。凭借着强横的身体硬生生的挡住了阿宝的进攻，与此同时还不忘重重的一脚跺在地面上，爆发出强势的震荡力，令金刚龙没能连续第二次发动攻击。
　　也就在这时，月夜娇喝一声，一圈紫黑色涟漪从她身上扩散开来，一道虚幻的身影顿时在空中显形，其目标正是月夜。
　　一名七阶恶魔展开背后双翼，瞬间赢了上去，血色重剑强悍的和那王级刺客硬拼一记，将刺客逼退。
　　战斗到了这个时候，天擎和他的王级猎魔团的攻势就已经由主动变成了被动。
　　天擎万万也没想到，敌人竟然会如此难以对付。冰雪风暴已经在减弱了，虽然召唤师召唤出的大量魔兽也已经投入到了战斗之中，但那些魔兽也只是能延缓敌人的攻击而已，要说杀伤敌人还是远远不够的。
　　怎么办？这是天擎面临的抉择时刻，身穿秘银基座战铠的他当机立断，仰天发出一声长啸。
　　这是他给龙皓晨的信号。在这个时候，他已经顾不上面子了。他和龙皓晨商量好的，如果敌人难以对付，就请龙皓晨他们过来帮忙，以最快速度解决敌人然后再远遁。目前来看，仅仅凭借他们猎魔团的实力，是无法歼灭眼前的除猎魔，因此只能求助于龙皓晨他们。
　　但是，第三次令天擎以外的情况发生了，龙皓晨他们并没有冲过来，而是在他们后方响起了另一声急促的长啸，来自龙皓晨的长啸。
　　这一瞬，天擎的心终于跌入了谷底，龙皓晨的啸声代表着，他们中埋伏了。敌人果然是有预谋的。
　　“撤。”天擎毫不犹豫的大喝一声，手中重盾横在身前，一记盾挡冲锋，狠狠的撞击在熊魔身上，这一下他是全力发动的，再加上传奇级盾牌的威能，硬是将熊魔撞退了三步之多。
　　“想走？晚了。”阿宝冰冷的声音在空气中回荡，他那黑色的身影下一瞬就出现在了天擎面前。
　　自从上次在梦幻天堂中失败之后，阿宝是恨透了这些猎魔团，心中更是憋着股劲，身为魔族太子，他的地位何等崇高，却是折在了龙皓晨手中，这股愤怒绝不是时间能够冲淡的，好不容易遇到了人类猎魔团，他又怎么会放过天擎等人呢？
　　阿宝的攻击总是那么简单、有效，直拳。
　　轰——
　　哪怕是凭借着传奇盾牌加上神御格挡进行防御，这一拳还是令天擎吃了大亏。
　　他那金光闪耀正释放着光耀之体的身躯被这一拳硬生生的轰出了十米开外，左臂已经是一片酸麻。
　　八阶巅峰。阿宝脸色大变。要知道，他现在的内灵力已经超过了两万，再加上神御格挡、秘银基座战铠一击传奇盾牌的辅助，唯有八阶巅峰强者才能做到一击将他震退啊！
　　阿宝整个人宛如旋风一般冲向天擎，一拳重似一拳，发起了强悍的攻击。
　　天擎也不是那么好对付的，在判断出敌人实力后，他且战且退，不断的用各种技巧来削弱阿宝的力量，但是，他心中却是暗暗叫苦。阿宝的速度比他要快，他想要撤走已经是完全办不到了。在这个时候，他也感觉到了四面八方正在有众多强大气息朝着这边接近。
　　我还是错了，真后悔没有听皓晨的建议啊！
　　不过，天擎毕竟在魔族纵横多年，内心之中虽然痛苦，但在这个时候他的精神却是极为集中的，而且也在第一时间作出了最正确的判断。
　　“你们撤，我断后。不要管我，和皓晨汇合后突围，快走。”一边说着，天擎仰天怒喝一声，浓烈的金色火焰瞬间升腾，颓势骤然扭转，直接放弃了手中重剑，双手握住盾牌，狠狠的将攻过来的阿宝撞退。
　　阿宝的攻击实在是太有力了，他那看上去简单直接的攻击其实却有着天地至理般的强横。每一拳轰出，都是在天擎旧力刚去新力未生之时。
　　但是，天擎毕竟是一名秘银基座骑士，他也有着属于自己的强大之处，多年以来猎魔者的磨练，赋予了他强大的实力和战斗经验，在这一刻，他直接将自己的实力完全爆发了，燃烧着的不只是光明之火，更有着他自身的生命火焰，他这已经是在拼命之中。
　　目的很简单，以牺牲自己为代价，给伙伴们带来撤退的契机。在魔族战场上，猎魔者这样的选择已经不知道出现过多少次，身为守护骑士，当他称为团长的时候他就想到了有一天会发生这样的事。因此，他没有半分犹豫。这场突击是他选择的，他自然要承受一切后果。
　　“不，团长，我不走。”王级战士怒吼一声，一双战斧全力爆发，旋风斩。强大的攻击力瞬间劈退两名魔族强者，疯狂的朝着阿宝扑去。
　　“团长，团队不能少了你，你快走。”重斧之上已经有血光闪耀，正是狂化。
　　可是，战士毕竟是战士，他手中更没有一件传奇级装备。面对他的攻击，阿宝突然宛如鬼魅般后退一步，身体在空中急速旋转，嘹亮的龙吟声中，伴随着空气塌陷与撕裂所爆发出的空爆，一脚踢向那旋转中的战士。
　　砰——
　　鲜血狂喷之中，哪怕是狂化状态的王级战士，在阿宝这一脚之威下也被踢的飞了出去，他口中喷出的鲜血在空中带起一道血线，两柄战斧几乎是同时脱手飞出。
　　失败是成功之母，这句话不只是对人类有用，对魔族也同样有用，与龙皓晨的一战之后，阿宝痛定思痛，闭关苦修。实力突飞猛进。不只是修为达到了八阶巅峰，他的整体战斗力以及在实战中的领悟已经和以前完全不同。此时此刻，能够清楚的看到，他全身已经覆盖上了一层黑色鳞片，血红的双眸充满了嗜血之色。
　　天擎几乎咬碎了一口钢牙，挺盾再上，又一次向阿宝撞了过去，他现在只有一个念头，那就是无论如何也要尽可能多的保住伙伴们。
　　可是，无论是哪一只猎魔团，在一起战斗了那么长时间，又怎么会轻易舍弃自己的伙伴呢？天擎如此，他的同伴们也一样如此啊！
　　一簇簇不同颜色的火焰同时在战场各出燃起，那是属于王级十七号猎魔团所有成员的，他们不约而同的点燃了自己的生命之火。他们都有一个共同的想法，宁可战死在这里也绝不能抛弃伙伴独自离去。
　　轰、轰、轰——
　　每一次剧烈的撞击，天擎的身体都会颤抖一下，但是，他就是凭借自身实力硬生生的阻截住了阿宝。不仅如此，他甚至还兼顾到其他魔族。


第一百三十八章 秘银基座骑士龙皓晨！（中）
　　冰雪风暴并不是全无作用的，阿宝就算再强悍，也不可能照顾到每一名队友。冰雪风暴此时虽然已经停止，但他这组除猎魔之中除了他之外几乎每个都受到了冰雪风暴减速效果影响，其中还有三个受了不同程度的创伤。
　　所以，阿宝虽然瞬间将劣势变成了优势，这些除猎魔也没能在第一时间发起反攻。
　　就在这时，一道金光骤然出现在战场之中，一股充满浩然之气的光明气息从天而降。
　　“铿——”刺耳的爆鸣声中，阿宝的身形骤然停滞了一瞬，紧接着，他那双血色眼眸中已经爆发出强烈的火花。
　　是他！
　　四翼张开，龙皓晨一击即退，雅婷修长的身影显现在他背后，一道白光精准的命中在阿宝身上，龙皓晨自己却是拍打着四翼闪电般出现在魔族队伍后面，灭魔闪爆发，将几名冲过来的魔族强者全部笼罩在内，阻挡住了他们的攻势。与此同时，帅级六十四号猎魔团的众人全都到了，配合着王级十七号猎魔团发起了反攻。
　　“皓晨。”天擎疾呼一声。
　　龙皓晨沉声喝道：“周围都有敌人，你们赶快突围，我们来断后。我有办法脱离战场，快走。”
　　龙皓晨他们的突然加入立刻令战局再变，四头皓月大踏步的昂然朝着这边冲了过来，帅级六十四号猎魔团的众人早已是蓄势以待，有了他们这支生力军的加入，如果面对的只是阿宝他们这一支除猎魔，就算阿宝再强，恐怕也很难获胜了。
　　但是，伴随着龙皓晨他们出现在战场上，四面八方的天空之中，大量的光点正急速朝着这边而来，粗略看去，这些光点的总数足有五十个之多。
　　再遇龙皓晨，阿宝此时只觉得体内血液完全沸腾了，大吼一声，一双紫黑色的龙翼破背而出，直接放弃了天擎，朝着龙皓晨追来。
　　龙皓晨却并不和他纠缠，身形一闪，四翼拍动之下再次闪避开来。
　　“天擎大哥，快走啊！不然就来不及了。”龙皓晨再次急切大喝。
　　天擎粲然一笑，“皓晨，你们走。这次的战斗是我指挥的，我才是指挥官。听我的，你们快走。”
　　龙皓晨怒道：“什么时候了你还在纠缠，我说了，我们有能力脱离战场，你忘记当初我是怎么让采儿消失的么？”
　　“你们谁也走不了。”阿宝突然停下脚步没有再去追龙皓晨，右手一抬，一道橘红色的光晕突然绽放开来，形成了一个柔和的橘红色光罩将目前战场上众人全部笼罩在内，这其中包括了他手下的除猎魔，也包括了龙皓晨和天擎。
　　龙皓晨只觉得自己身体周围的空气突然凝滞了，正在快速移动中的他顿时变成了静止。不只是他，天擎，甚至是包括阿宝在内的所有魔族全部被定住了。似乎在这橘红色的空间之中，时间已经变成了静止。
　　阿宝眼底流露着森冷的光芒，目光灼灼的盯视着龙皓晨，“你带给我的耻辱，我一定会找回来。只有用你的鲜血，才能洗净我心中的污垢与执念。今天，你一定要死。”
　　龙皓晨的心此时已经完全沉了下来。阿宝发动的是什么技能他不知道，应该不是属于他自身的技能。但这已经不重要了，这个技能显然是不分敌我的，能够限制住所有人，或许，限制的时间不会太长，但在目前这样的局面下已经足够了，因为这短暂的时间足以令那些埋伏的魔族包围上来。
　　五组除猎魔，那可是整整五组除猎魔啊！这股强大的实力绝不是目前的他们所能对付的。就算想要逃跑也十分困难。龙皓晨甚至没有把握在如此众多的魔族包围中发动永恒旋律带领伙伴们逃走。
　　绝境！是的，现在的他们已经完全陷入了绝境之中。
　　龙皓晨在来到战场之前是有的选择的，他那时候完全可以带领着自己的队友突围或者是使用永恒旋律传送而去。
　　可是，就算天擎的判断错误了，他又怎么可能在战场上舍弃自己的袍泽呢？所以，他义无反顾的出现在了这里。
　　如果天擎能够听取他的意见，立刻转身带领伙伴们突围，或许，龙皓晨他们还有机会在断后的情况下脱离战场。但是，当阿宝使用了那个应该是源自于星魔族的特殊技能时，一切都已经来不及了。
　　陷入绝境的已经不只是王级十七号猎魔团，同时也是帅级六十四号猎魔团。
　　橘红色的光芒渐渐消失，雅婷释放的圣引灵炉牵引技能依旧留在阿宝身上，但怎么看却似乎都有种讽刺的意味。
　　五组除猎魔已经完成了合围，浓烈的黑暗灵力在空气中弥漫。强大的气息波动，令在场的每一名猎魔者的心都是一片冰冷。
　　王级十七号猎魔团的成员们已经暂时停止了生命力的燃烧，他们的目光之中已是一片决绝。走不了了，既然走不了了那就留下吧。杀一个够本，杀两个还有得赚。在他们成为猎魔者的第一天，就已经有了陨落于魔族的觉悟。这一天，似乎真的来了。
　　“全都住手。”阿宝突然大吼一声。
　　龙组除猎魔在他的命令下迅速后退，暂时拉开了与猎魔者们之间的距离，龙皓晨和天擎他们这两支猎魔团也趁此机会聚集在一起，但另外五组除猎魔的包围圈也随之收缩了许多。
　　六组除猎魔对付一支王级、一支帅级猎魔团，这注定是一场毫无悬念的战斗，无论龙皓晨和采儿有多么优秀，如果群战起来，最终结果他们也只有饮恨当场。当然，凭借永恒旋律的传送，龙皓晨至少有把握带走一到两人，可是，他又怎能舍弃自己的其他伙伴啊！
　　天擎昂然站在龙皓晨身边，他并没有向龙皓晨道歉，道歉有什么用，已经造成了眼前的局面，已经无法弥补。他现在唯一想做的，就是在牺牲自己的情况下尽可能为龙皓晨他们制造逃走的机会。可是，这实在是太难了，眼前这些魔族是那么的强大，尤其是那名黑衣青年。在刚才一连串的碰撞之下，天擎哪怕是燃烧了生命之火，在他的攻势面前也只能是节节败退，而且，那黑衣青年似乎还没有使用全力。
　　阿宝根本没有去看天擎这个两支猎魔团中修为最高的守护骑士，在他眼中，只有龙皓晨。他永远也无法忘记龙皓晨那一剑太给他的伤痛与打击。
　　“龙皓晨，我没叫错你的名字吧。”阿宝冰冷的声音仿佛刺骨寒风一般刺激着每一名猎魔者的心。
　　整整六十名魔族强者啊！光是八阶强者就有六名之多，再加上五十余名七阶强者，哪怕是一支帝级猎魔团在这里，想要冲出去也绝不容易。
　　“我是龙皓晨。”大步走出，龙皓晨目光沉静的与阿宝对视。如果说此时的阿宝是一座随时有可能喷发的火山，那么，此时的龙皓晨就是一座沉静深邃的冰潭。一人一魔，目光在空中碰撞，龙皓晨并不曾稍逊。
　　阿宝双眼微眯，道：“上次在梦幻天堂中，你留给我的，至今记忆犹新。没想到吧，我们这么快就会再次遇到，而且还是在眼前这种局面下。不知道你这次还有没有力挽狂澜的手段。”
　　龙皓晨淡淡的道：“你试试不就知道了？”
　　浓重的火药味儿瞬间弥漫，双方强者都做好了随时出手的准备。
　　阿宝突然笑了，攥紧的拳头放松几分，“很好，我不得不承认，你可以被我当作对手，哪怕实际上你的实力和我还不成比例，我也一样愿意将你当成敌人。你应该为此感到荣幸。”
　　龙皓晨也笑了，英俊而充满光明气息的面庞上，流露出一丝淡漠平和却又充满强大自信的微笑，“可惜，我从未将你当做过对手，除非，有一天你能继承你父亲现在的位置。在我眼中，今生的对手只有一个，那就是他。你，还不够资格。”
　　阿宝的脸色终于变了，在绝对优势的情况下，他是想通过言语来羞辱龙皓晨，破其自信再将眼前这些人一举歼之，从而找回属于自己的那份自信。可谁知道，龙皓晨不但不上当反而倒打一耙。
　　“就凭你？也想挑战我父亲？好，别说我没给你们机会，一对一，如果你赢了我，我就放你们所有人离去。否则的话……”
　　“不用否则了，来吧。”龙皓晨大踏步而出。他甚至没有召唤皓月和他一起出战。
　　皓月四颗大头已然抬起，目光灼灼的盯视着龙皓晨，但却像是得到了什么指示一般，又将头缓缓低了下来。
　　“皓晨。”天擎急声叫道。
　　龙皓晨扭头向他看去，从龙皓晨的眼中，天擎看到了一份决绝。强烈的悔意出现在他心头，喉咙中似乎哽住了些什么。
　　阿宝缓缓抬起手，所有的魔族都缓缓向后退去，留出一片空地。


第一百三十八章 秘银基座骑士龙皓晨！（下）
　　龙皓晨转身看向伙伴们，他此时的眼神却不再平淡，眼神中包含的内容却是异常丰富。其中，他的眼神在采儿处停留的时间最长。
　　“你们也退后吧。”
　　“等一下。”天擎突然大喝一声，大踏步来到龙皓晨面前。右脚铿锵有力的跺击在地面上，右拳捶胸，向龙皓晨行了一个标准的骑士礼，“尊敬的龙皓晨骑士，我请求和您暂时交换铠甲。”
　　龙皓晨略微一愣，“天擎大哥……”无论是秘银基座战铠、精金基座铠甲还是神印王座，都被骑士们视为最高荣誉，在骑士们心中，它们甚至比自己的生命更加重要。
　　“请您准许。”天擎坚决的说道。
　　“谢谢。”龙皓晨没有再拒绝，同样右拳横胸，向天擎回以一个标准的骑士礼。
　　淡淡的金光在天擎身上亮起，原本严丝合缝的秘银基座战铠发出清脆动听的铿锵声，紧接着，首先发生变化的是头盔，头盔向后翻转，然后所有甲叶开始迅速向下卷起，转瞬间化为基座，也露出了天擎本体。
　　此时的天擎，嘴角处尽是血渍，脸色有些苍白，但他的眼神中却充满了执着与死寂。
　　一步从秘银基座战铠上跨下，天擎没有多说什么，而是退到一旁，目光灼灼的看着龙皓晨。
　　龙皓晨脱下自身的辉煌铠甲，双拳下意识攥紧。秘银基座战铠，象征着人类骑士荣耀的强大传奇，他终于要第一次穿上了，连他自己都没想到，竟然如此之快的就能有穿上这身战铠的资格。
　　驾驭秘银基座战铠，需要七阶修为，龙皓晨现在虽然尚未突破，但他却已经达到了六阶巅峰，内灵力在两天前刚刚冲到一万整，来到了六阶与七阶之间的瓶颈。凭借着自身精纯无比的光属性灵力，他有自信驾驭这身铠甲，天擎也对他有着同样的自信，所以才愿意将自身的荣耀让出来，给龙皓晨增强几分获胜的希望。尽管所有人都知道，以不到七阶实力面对一名八阶巅峰强者，龙皓晨的机会无限接近于零。但是，龙皓晨站出来了，他已经应战了，作为一名骑士，这是属于他的荣耀，没有人能够阻止。
　　一步跨上，来到秘银基座所组成的箱子面前，龙皓晨只觉得自己体内的血液仿佛都沸腾了，当他真正坐上那秘银基座的一刻，自豪、骄傲与无尽战意已是滔天而起。
　　银光席卷，从那银色箱子处，首先向前伸出一双护腿，扣住了龙皓晨的双腿，护腿下方银光弹出，将他的双脚也扣入其中。坐下的位置，后腰、大腿各自有银光弹出，将他的腰部、大腿也全部包容在内。
　　伴随着龙皓晨下意识作出站起的动作，银光从下向上飞舞，悦耳的铿锵声持续，一共只是数息时间，完整的秘银基座战铠已经将龙皓晨的身体笼罩在内。
　　同样的铠甲，穿在天擎身上和穿在龙皓晨身上竟然产生了完全不同的样子。当那银色甲胄完全覆盖了龙皓晨的身体后，在他胸口位置，一团浓郁金光骤然闪现，紧接着，这金光迅速向周围蔓延，几乎只是几次呼吸的时间，原本银色的甲胄竟然完全变成了金色，一道道瑰丽的金色魔纹在甲胄上闪耀。
　　就连龙皓晨自己都感觉到此时的自己像是一个巨大的黑洞一般，疯狂吞噬着空气中所有的光元素，自身灵窍更像是与那秘银基座战铠完美融合在了一起。那种感觉太奇妙了，和以前所穿的任何铠甲都不同，秘银基座战铠上身之后，龙皓晨觉得只是穿上了一件衣服而已，并非一件铠甲。身体各处无比灵活，没有半分掣肘，只是穿上这身甲胄，就令他有种自己全身都处于光耀之体状态的感觉。
　　传奇，这就是骑士圣殿的一代传奇啊！正是因为骑士圣殿耗费数千年积累与智慧创造出了三百六十五套秘银基座战铠和三十六套精金基座铠甲，才有了之后始终坐稳六大圣殿之首宝座的荣耀。
　　只是穿上它，就令龙皓晨感觉到自身实力至少提升了两到三成，这还是在不考虑秘银基座战铠带来的防护性和增强的灵活性前提下。
　　开着全身金光闪耀的龙皓晨，感受着秘银基座战铠似乎在发出敞快的轻吟声，天擎心中感触极深，他也同时渐渐明白，为什么那魔族黑衣青年选择的对手是他而不是自己。
　　缓缓举起手中的传奇重盾递到龙皓晨面前。
　　但令天擎意外的是，龙皓晨却向他摇了摇头，“天擎大哥，其实，你忘了么，我还是一名惩戒骑士啊！”说完这句话，他将自己那柄光之涟漪交到了左手之中，大步朝着阿宝走去。
　　惩戒骑士？天擎的目光再次呆滞，在一对一的战斗中，毫无疑问，惩戒骑士要比守护骑士强大得多。是啊！当初在第一次碰到他们的时候，龙皓晨使用的似乎就是双剑。
　　“你准备好了？”阿宝看着走到自己面前十米外停下脚步的龙皓晨。他并没有阻止龙皓晨更换铠甲，他就是要在龙皓晨最强状态下将他击败，才能真正完成自己的心愿。
　　龙皓晨微微颔首，“来吧。”
　　“你是骑士，你的坐骑呢？”阿宝沉声说道。
　　龙皓晨摇了摇头，道：“虽然你是我的敌人，但是，你给予了我公平决战的机会，身为一名骑士，哪怕我的实力远不如你，也绝不能占你便宜。我们之间只是一对一的战斗。”
　　阿宝笑了，眼中流露出一丝毫不掩饰的欣赏，“好，不愧是被我看中的对手。”
　　浓郁的黑色光芒徐徐升腾，他身上的鳞甲却都泛起了一层紫意，右手抬起，一道紫黑色光芒冲天而起，巨大的光晕化为光柱，凌厉无比的威压悍然扩散。
　　所有魔族强者都流露出一丝惊惧之色，似乎都对这道紫黑色光芒产生了惧意。
　　紫黑色光芒迅速在阿宝右手上凝结，化为一柄紫黑色重剑，握在他手中。
　　龙皓晨当然知道他这紫黑色重剑是什么，那是属于阿宝自身的武器，也是曾经被自己击溃的武器。逆天魔龙的独角所化。
　　在阿宝抬起右手的同时，龙皓晨也同样抬起了自己的右手，柔和的金色光芒瞬间凝聚，他那闪耀着浓郁金色的右手之中缓缓升腾。
　　看上去，那金光远不如紫黑色光芒强盛宏大，但当它出现的那一刻，一种难以言喻的光明却将龙皓晨身边所有黑暗驱散。
　　身穿秘银基座铠甲的他，原本只是银色甲胄上散发出浓郁的金光，但是，当他右手之中的光明女神咏叹调浮现的一刻，秘银基座战铠竟然完全变成了金色。
　　雅婷悄然在龙皓晨背后浮现，她只是喃喃的念叨了几句咒语，突然从后面抱住龙皓晨的身体，下一刻，她就消失了。
　　顿时，秘银基座战铠上金光大盛，更是散发出明显的嗡鸣声，近乎恐怖的灵力波动骤然暴起，在龙皓晨背后，两对灵翼瞬间出现的同时，每一片灵翼边缘都多出了一层虚影。
　　是的，雅婷已经作为器灵，融入到了秘银基座战铠之中，带给龙皓晨极致的增幅。
　　光明女神咏叹调散发着浓浓的光焰，光明圣火自然升腾，在整体气势上，他竟然丝毫不弱于阿宝。两人的气息威压彼此倾轧，居然谁也无法占到上风。
　　龙皓晨给阿宝的感觉不是强大，而是纯净。异常的纯净。也正是这份纯净，才能在气势上不落下风。
　　战斗就在这一刻毫无预兆的开始了，龙皓晨首先发动攻击，没有使用任何技能，滑步，前斩。当光明女神咏叹调在空中划出一道优美轨迹的时候，奇异的一幕出现了。
　　在所有人的感知中，龙皓晨仿佛已经消失了，剩余的唯有剑。
　　一剑斩出，天地色变，似乎是劈在空中，可是，阿宝竟是闷哼一声，后退了半步。
　　再滑步，旋身，光明女神咏叹调横斩，龙皓晨的动作看上去一点都不快，但却给人一种奇异的粘稠感。
　　作为他的对手，阿宝的感受是最为深刻的，龙皓晨那第一剑确实是斩在空气中，但是，也正是这一剑，却完全封死了阿宝所有的进攻路线。更是预判到了阿宝要做出的动作。如果阿宝继续完成他的攻击，那么，龙皓晨抢先斩出的一剑必将更早的落在他身上。
　　换了别人，哪怕是使用的传奇级装备，阿宝也根本不会看在眼里，被斩中一剑又如何？逆天魔龙族恐怖而强大的外灵力根本就不惧怕任何打击。但是，龙皓晨却不一样，他那一剑宛如羚羊挂角无迹可寻，却有着天人合一的至强剑意。面对这样的一剑，阿宝有着强烈的危机感，似乎只要被命中，他必定会受到重创。


第一百三十九章 剑意、剑心、剑技（上）
　　龙皓晨与阿宝这一战与他当初面对八阶雅克首领时截然不同。那时候，他是团队领袖，更肩负着要救援另一只猎魔团的重任，所以，他必须在最短时间内给予敌人最沉重的打击。因此，他才不惜以长时间虚弱为代价融合了皓月和雅婷，爆发出自己最强状态，以强势而凌厉的攻击一举克敌。
　　而眼前的情况却不一样了，首先，阿宝的实力绝对是雅克首领无法比拟的，就算龙皓晨融合了皓月，也不可能在有限的时间内杀死他。而这个时候，龙皓晨得自永恒之塔的远古技巧，得自光明女神咏叹调的剑意就是他最好的选择。
　　身为神眷者，一年的闭关，令龙皓晨真正的将这二者融合为一，他的实力绝不是简单用灵力所能描述的。龙皓晨很清楚，如果说自己有一丝战胜阿宝的机会，那么，就来自于自己的剑意、剑心和剑技。
　　当龙皓晨第一剑斩出的时候，他就已经将生死置之度外，外界的一切都已与他无关，在他眼中、心中，唯有对手。完全进入到剑心通明、剑意如一的境界之中。身随意动，剑随心走，简单的攻击在他手中，自然化腐朽为神奇，再加上光明女神咏叹调这柄神剑，连续两剑居然两度逼退阿宝。
　　但是，龙皓晨此时面对的阿宝毕竟不是当初在梦幻天堂中遇到的那个，那时的阿宝受到梦幻天堂内规则的限制，内灵力只能用到一万上限，而且龙皓晨的一切行动还受到梦幻天堂的庇护，因此才能将阿宝压制。而此时他所面对的，却是完全状态并且经过痛定思痛之后，又有所提升的阿宝。
　　第二步后退之时，阿宝已经展开了反攻。左脚重重的在地面上一踏，剧烈的轰鸣声中，彭湃的黑暗灵力宛如井喷一般冲天而起，将阿宝的身形完全遮盖在内。当龙皓晨滑步中，第三剑闪电般朝着那紫色光柱刺出之时，光明女神咏叹调上爆发的剑芒瞬间被那紫黑色光柱弹开。
　　重斩，毫无花哨的重斩，阿宝怒喝一声，右手中的紫黑色重剑悍然劈出，在那一瞬间，大有众神辟易之慨，那紫黑色光柱竟然在瞬间完全融入到他的重剑之中，化为十米长的恐怖剑芒直奔龙皓晨劈去。
　　与此同时，方圆三十米范围内，所有空气竟是被那凝滞的黑暗灵力瞬间抽空，空间完全塌陷，令龙皓晨想要抽身后退都做不到，身体也被极度迟滞。
　　身为魔族太子，阿宝的天赋并不比龙皓晨差多少，在龙皓晨斩出第一剑的时候，他就感觉到，在技巧上，恐怕自己依旧不是这个人类的对手。但是，技巧在战斗中永远不代表胜利。
　　阿宝虽然强势但绝不迂腐，以己之短攻敌之长，这是他绝不会做的。龙皓晨的剑意、剑心和战斗技巧是有优势，但阿宝的优势却更加明显，那就是他那要十倍于龙皓晨的恐怖灵力啊！
　　龙皓晨前冲的脚步嘎然而止，左脚脚尖点在地面上，膝盖弯曲卸力，止住自身冲势，与此同时，左手光之涟漪松手，直接令其向地面落下，落在自己的左脚脚尖之上，改为双手握住光明女神咏叹调，然后作出了一个令人讶异的动作。
　　拧身、挺胸，神剑上挑，他的感觉已经不能用行云流水来形容，最准确的说法应该是整体，人与剑形成一个完美的整体，一层暗金色光晕从脚下向上蔓延，最终凝聚与光明女神咏叹调的剑尖位置，柔和的光晕悄然爆发、绽放，与那恐怖的巨大紫黑色剑芒轻巧的碰撞在一起。
　　不，用碰撞来形容并不合适，应该说是接触。拧身的龙皓晨身随剑走，整个人完成了一个三百六十度旋转，而奇异的是，阿宝那么强横的攻击，竟然就那么被他挑到了一旁，滑身而过，最强的攻击力根本没有爆发出来。
　　也就在这一瞬，龙皓晨背后四翼猛然拍动，整个人就像是一条游鱼一般闪电前冲，紧贴地面。
　　左脚脚尖挑起，光之涟漪重新入手，双手双剑，几乎是瞬间就到了阿宝面前。
　　在龙皓晨前冲的过程中，那塌陷的空间竟然从中分开，从他身上，迸发出一股无与伦比的凝实剑意，居然将这极度压缩的空气刨开，低沉的龙吟声瞬间变得高亢起来，暗金色火焰勃然而出，就是那贴地滑行的短暂时间内，龙皓晨的气势已经提升到了巅峰。
　　轰——
　　阿宝那恐怖的一剑斩击在地面上，周围顿时化为一片紫黑色，剧烈的轰鸣与塌陷同时出现，仿佛遭遇了大地震一般，大地被斩开一道恐怖的伤口。
　　而也就在这时候，龙皓晨却已经到了阿宝身前，整个人宛如旋风一般席卷向阿宝。
　　如果此时有人能够看清龙皓晨的动作，那么就会清楚的看到，他左手中的光之涟漪率先前刺，幻化出万千道剑芒再瞬间合一，凝为一点，直奔阿宝握剑的右手手腕点去。而右手中的光明女神咏叹调却是紧贴地面，掠起一道恐怖金虹，带着嘹亮的龙吟声斩向其本体。而且，这道恐怖金虹并不巨大，反而比原本光明女神咏叹调散发出的剑芒还要小一些，但是，却完全是凝实的暗金色，就像是实体一般。
　　阿宝自问对龙皓晨的估计已经很高了，但在他心中，龙皓晨毕竟还只是一名不足七阶的人类骑士。他无论如何也没想到自己雷霆万钧的一击竟然能被龙皓晨以这种四两拨千斤的方式化解掉。而且龙皓晨还能在第一时间发动近身攻击。
　　龙皓晨这一击的时间掌握的实在是太好了，正是阿宝全力以赴一击之后的空当，而且，他切入的速度更是极快，根本没有受到那紫黑色剑芒爆发的半分影响。
　　升龙击，是的，龙皓晨光明女神咏叹调斩出的一剑是用的升龙击，但却并非向上，而是笔直向前。伴随着修为的提升，他对这些骑士技能的应用已经到了另一种境界，完全不需要拘泥于技能本身，可以说，任何一个技能在他手中都能用出创造性来。
　　淡淡的光芒闪烁，龙皓晨眼底神光绽放，秘银基座战铠散发出的浓郁暗金色更是宛如粘稠液体一般紧贴在铠甲表面上。
　　面对龙皓晨双剑的攻击，阿宝此时根本做不出对攻的动作。但他的实战经验也是极为丰富的，眼看自己要吃亏，果断作出了正确选择，弃剑。
　　龙皓晨距离他已经太紧了，他那柄紫黑色巨剑比龙皓晨的光明女神咏叹调还要大上不少，而且刚刚发动过全力一击，根本来不及回援自身，反而成了掣肘。
　　果断松手，身形爆退的同时，左手化掌拍向光之涟漪，右手则凝聚成拳，直接向下砸去，与光明女神咏叹调掠起的剑芒碰撞在一起。
　　噗的一声，阿宝的左手被光之涟漪刺中，顿时如中败革，光之涟漪轻微的荡漾了一下，被拍的荡起，但是，这柄辉耀级重剑在万剑如一的攻击中可是附带了灭魔闪的力量啊！在阿宝左手上顿时留下了一道血口。
　　龙皓晨自创的光之荡漾被万剑如一发挥到极致时，哪怕是阿宝这几万级别的外灵力也不可能完全抵挡。
　　而另一边的碰撞也同时出现，没有剧烈的轰鸣，当阿宝那一拳轰击在光明女神咏叹调上的时候，他突的骇然发现，自己竟然有种力量用空的感觉。
　　要知道，在他之前的意识中，龙皓晨的光明女神咏叹调是有威胁到他生命的可能。因此，他这一拳已是竭尽全力了。
　　而当拳头与剑锋碰到的那一瞬间，阿宝只觉得自己拳头上的力量竟是硬生生的被龙皓晨手中这柄闪耀着瑰丽暗金色的重剑强行吸收走了一部份，而且是吸收走了很大的一部份。然后龙皓晨的身体就在这股力量作用下盘旋而起，卸掉了这一拳剩余的力量，暗金色光芒突然收敛，但龙皓晨的身体却已经宛如急速旋转的漩涡一般朝着他的身体席卷而来。
　　其实，当阿宝应对龙皓晨的攻击时，他就已经上当了。龙皓晨和他是面对的，可攻击时候却是左手攻击他左手，右手攻击他右手，也就是说，龙皓晨的双剑是交叉攻击出去的，因此，在受力之后，他整个人就立刻产生出盘旋的感觉，根本不需要去硬碰阿宝的怪力，只需要全力以赴的去借力就足够了。
　　斗杀旋圆剑！
　　完整版或者说是进化版的斗杀旋圆剑。
　　直到此时，龙皓晨自身的剑意才全面爆发而出，恐怖之极的剑意就像是井喷一般蔓延在整个战场之内。无论是魔族还是人类，看着眼前这一战，每个人的目光都呆滞了。哪怕是龙皓晨的伙伴们，也都流露出了不可思议之色。


第一百三十九章 剑意、剑心、剑技（中）
　　是啊！这实在是太不可思议了，阿宝那是什么实力？八阶巅峰啊！内灵力接近十万的恐怖存在。
　　但是，从这一战开始之后，龙皓晨竟然完全压制了阿宝，不但一直都在牵着阿宝的鼻子走，更是占据了绝对的上风。他的每一次出手，可以说都清晰的预判到了阿宝的意图，在这样的情况下，阿宝显然是吃了大亏。
　　半空中的龙皓晨，已经化身为一团暗金色的光轮，带着滔天剑意就像是吸附在阿宝身上一般强势爆发。
　　龙皓晨这斗杀旋圆剑的攻击速度实在是太快了，哪怕是换成斗杀旋圆剑的创始者龙星宇在这里，只要他将内灵力压制到和龙皓晨同一层次，也绝对无法将斗杀旋圆剑如此完美的展现出来。
　　龙星宇的斗杀旋圆剑也有剑意，但和龙皓晨从光明女神咏叹调中领悟来的剑意却完全不在一个层次上。
　　龙皓晨的内灵力确实是远逊于阿宝，外灵力也同样如此。可是，他这每一剑斩出却都令阿宝有种无法抵御的感觉。
　　天人合一，说起来就四个字，很简单。可真正能够做到的又有几人呢？将自身装备、内、外灵力、灵炉所有的力量完全融合为一，那绝不是加法那么简单。更何况，千万不要忘记，斗杀旋圆剑最大的奥义在于借力。
　　越来越强大的压力，令魔族太子阿宝不得不一步步向后退去，他只觉得龙皓晨那双剑上爆发的剑意越来越强，每一剑都是那么的沉重，而他自己又失去了武器，甚至没有精力来凭借意念控制着自己那柄以独角凝结而成的重剑回归。
　　血光飞溅，能够清楚的看到，阿宝在全力抵挡的情况下，他自身的黑暗灵力虽然能够挡住龙皓晨的剑身，却完全抵挡不住那恐怖的剑意。他的身上已经开始出现一道道血痕，每一道血痕都是那么的清晰，血光飞溅。
　　月夜呆呆注视着战场，当龙皓晨昂然走出，应战阿宝的时候，她只觉得大脑一片空白，完了，一切都完了，在这里，他怎么可能是宝哥的对手？宝哥的实力已经不受到梦幻天堂的压制了啊！
　　他们要是死了，我也要死。不知道为什么，月夜的心情并非恐惧，而是一种说不出的难受。
　　但是，当战斗真正开始之后，一切却并不是按照她心中所想象的剧本进行，强大的阿宝竟然被龙皓晨完全压制了。双方之间的灵力差距似乎已经消失，六阶巅峰的龙皓晨所爆发出的攻击力恐怕就算是普通八阶强者都无法比拟吧。他那每一剑确实只有万把灵力，但在一身传奇装备的增幅下，在那恐怖剑意的提升下，又岂是用一万灵力所能形容的？
　　光明与黑暗的碰撞，纯净的光明分明已是超越了强大的黑暗。属性上的优势被龙皓晨淋漓尽致的借用，晋升版的斗杀旋圆剑绽放着浓烈的暗金色光彩。
　　“吼——”
　　在连续受挫之下，阿宝仰天怒吼一声，一股奇异的能量波动骤然从他体内迸发而出，龙威。逆天魔龙的龙威。
　　急速盘旋在空中的龙皓晨，身形顿时显得散乱了几分，圆转如意的斗杀旋圆剑终于出现了瞬间的停滞。
　　远处的皓月四个大头眼底紫意一闪，有力的爪子下意识抓入地面之中，但它还是忍耐住了，并没有发动攻击。
　　借着龙皓晨这瞬间的停顿，阿宝骤然后退一步，紧接着，一层刺目的黑色从他身上爆发出来。
　　黑色是幽暗的，为什么能够令人感受到刺目的感觉？因为这黑色散发出的意念实在是太过锋锐和强势。
　　黑芒并没有扩散的太大，只是将阿宝的身体笼罩在内而已，能够清楚的看到，那黑芒凝聚成张牙舞爪的黑龙形态盘旋在阿宝身边。而当龙皓晨的斗杀旋圆剑再追过来时，却无法与阿宝本体进行碰撞了，而是与这黑色光罩碰撞在一起。
　　魔龙不死身。逆天魔龙族强大技能。
　　阿宝就站在魔龙不死身形成的光罩之中，冷冷的注视着盘旋在空中不断攻击自己，发出刺耳割裂声的暗金色光团，血红色双眸仿佛真的要滴出血来一般。
　　此时的阿宝，全身上下都有紫色血液渗出，不知道多少鳞甲上有了细密的裂纹。而这所有一切都是龙皓晨手中两柄重剑上附带的剑意所带来的。
　　阿宝深吸口气，右脚后退半步，右拳收回在腰间，左手摆出一个奇异的姿势横于胸前。凶威毕露之下，强横的黑暗能量瞬间提升到了极致。
　　巨大的紫黑色光影在他背后浮现而出，隐约能够看到，那是一根巨大的紫黑色柱子，一条巨龙盘旋于其上。可不正是魔神皇的第一魔神柱么？
　　空气塌陷的感觉再次出现，但是，这一次却不是局限在几十平方米的范围内，而是在场所有的人都能感觉到空间塌陷。甚至有一股巨大的吸力在吸扯着他们的身体。
　　阿宝身上的紫黑色瞬间完全变成了黑色，就连血色双眸也是如此。也就在这一瞬间，他整个人的眼神已经完全变了，变得无比凝实，无比强势。仿佛在这天下之间只有他一人而已。
　　拳意。是的，如果说龙皓晨所用的乃是剑意，那么，此时阿宝所爆发出的，就是以逆天魔龙族血脉为基础的恐怖拳意。
　　他的修为毕竟是远高于龙皓晨的，拳意爆发，所影响到的范围也要比龙皓晨大得多。
　　两支猎魔团同时骇然色变。阿宝这一拳尚未攻出，就显现出了如此恐怖的威能，如果真的轰出来呢？那更要恐怖到什么程度啊！
　　谁都看得出，阿宝看上去浑身浴血，但其实都是皮外伤而已，并没有伤到根本。而龙皓晨的全力爆发又能持续多久？谁也不清楚。
　　就在这个时候，原本正在急速盘旋的龙皓晨，在又一次斩中光罩之时，身体却突然有些突兀的停顿了下来，背后四翼展开，整个人悬停在半空之中，背后四翼中的流光突然向剑尖中涌去，光明女神咏叹调开始产生出轻微的颤抖。而这时悬浮在半空中的龙皓晨，却闭上了双眼，整个人都进入到了一种奇异的状态之中。
　　阿宝冰冷的目光一直都注视在龙皓晨身上，看到这一幕，他心中不禁微微的震动了一下，原因很简单，这种状态下的龙皓晨可不正是当初那一剑劈碎自己独角时的样子么？
　　光之涟漪再次消失，这一次却是消失在永恒旋律之中。龙皓晨双手握住光明女神咏叹调，微微向天空中仰头，一抹炫丽的金色突然出现在他身上，而这一抹金色就像是火种一般，点燃了天空中的一切光明。
　　一种类似于梵唱般的奇异嗡鸣在空气中响起，龙皓晨身后，空间塌陷的感觉瞬间消失了。柔和的金色光芒在他背后悄然升腾，在那奇异的梵唱嗡鸣声中，一道虚无的金色光影徐徐浮现。
　　那光影十分虚幻，只有淡淡的金色，只能隐约看到似乎是个人形，其他的就是大片的金色，看不到其实体。
　　龙皓晨手中的光明女神咏叹调却散发出一种奇异的光泽，原本无锋重剑却在这一刻散发出了极致的锋锐气息。更可怕的是，这股锋锐却偏偏给人一种截然相反的柔和感。
　　人类和魔族的感受是完全不同的，所有猎魔者在这金色之下都感觉到如沐春风一般，那些之前燃烧了生命火焰的王级十七号猎魔团众人只觉得全身暖洋洋的，说不出的舒服，似乎就连生命力都在悄然恢复着。
　　一抹奇异的光彩出现在龙皓晨面庞之上，此时此刻，他给人一种通灵质感，和当初在梦幻天堂内的样子又不一样了。
　　跨步、冲拳，逆天魔龙之拳意瞬间爆发。身为魔族太子，能够借助第一魔神柱一定的威能，意味着阿宝这个继承人已经开始向真正的第一魔神进化着。那恐怖的拳意仿佛完全撕裂了虚空，无尽的黑色，就像是黑洞在龙皓晨面前张开一般，仿佛要将他的身体完全吞噬。
　　而也就在这时候，龙皓晨那一剑也轻飘飘的斩了下来。剑身上的暗金色又重新变成了金色，但却是瑰丽的彩金色，彩红所拥有的赤、橙、黄、绿、青、蓝、紫，七种颜色，都与金色混合出现在他这一剑之上。从赤金色一直到最后的紫金色，整个变化过程很快，但给人的感觉却像是一道炫丽的彩红在太阳的照耀下悄然陨落一般。
　　当剑与拳在空中碰触的那一瞬间，竟然没有瞬间爆发出轰鸣，而是黏在了一起，出现了短暂的时间凝滞。
　　龙皓晨也就在这一刻睁开了双眸，他的眼眸之中，充满了柔和的白色光晕。与阿宝的黑色双眸形成鲜明对比，两人的眼神一狂野爆烈，一柔和温润，却碰撞出无与伦比的火花。
　　下一刻，轰鸣终现。


第一百三十九章 剑意、剑心、剑技（下）
　　恐怖的爆炸声中，一股极致恐怖的光晕骤然以两人碰撞的核心位置爆开，化为一圈金色与黑色混合的光圈骤然向外扩散。
　　无论是猎魔者还是除猎魔，在这一刻的第一反应都是返身就跑，并且全都用出了自己最擅长的防御技能。
　　尽管如此，在这恐怖的爆炸声中，这些人和魔还是像割麦子一般被强横的冲击波撞倒一片。
　　阿宝的身体就像黑色箭矢一般贴地倒滑而出，他极力的想要控制住自己的身体，却怎么也控制不了。他身上之前所受的那些创口，在身形后退的过程中就像是被压破的橙子一般血液喷溅。他的脸色也瞬间变得苍白着。
　　龙皓晨和他正好相反，他那闪耀着夺目金色的身影在那巨大的冲击力作用下冲天而起。
　　但有一点他们是一样的，那就是自身所绽放出的光芒黯淡。
　　龙皓晨手中光明女神咏叹调光芒已经完全暗了下来，雅婷的身影一闪而没，直接融入到龙皓晨体内消失不见。龙皓晨自己因为完全在秘银基座战铠的包覆之中，反而看不出什么。但能够看到的是，他这身传奇级的甲胄上，出现了无数折皱，就像是被风吹皱了的池水一般。似乎只要再剧烈一点，这身秘银基座战铠就要彻底报废了似的。
　　战场上一片寂静，在这个时候，每个人竟然都有说不出话来的感觉。
　　这是何等恐怖的碰撞啊！一名六阶巅峰强者，与一名八阶巅峰碰撞，竟然能够产生出这样的恐怖能量波动，龙皓晨就算是输了，也足以自豪了。更何况从眼前的情况来看，龙皓晨未必就输。
　　第一个从地面上爬起来的，是一道黑色身影，她有着一头淡紫色的长发，就在其他人还在为刚才这恐怖碰撞而惊恐之时，她却已经如同幽灵一般悄然隐没于空气之中消失不见。
　　也正因为那碰撞的恐怖，在这一刻才没有人注意到她的存在与行动。
　　阿宝终于控制住了自己后退的身体，那柄紫黑色重剑也重新出现在他掌握之中，双手握住剑柄，以剑身插在地面上支撑着自己的身体，他的目光中却流露着一丝深邃。
　　龙皓晨的身体也徐徐从空中降落下来，秘银基座战铠已经重新显现出了它本身的亮银色，而非在龙皓晨灵力注入下的金色。
　　两人目光遥遥相对，分毫不让。
　　“没想到，你竟然能够借用神力。难怪你敢面对我的挑战。”阿宝的声音冰冷而沉凝，丝毫听不出有受伤的迹象。
　　龙皓晨淡淡的道：“难道你不是借助了第一魔神柱的威势么？”
　　伴随着他的身体缓缓下降，双方的距离在接近。而猎魔者和除猎魔也都纷纷爬起，心有余悸的看着场中二人。
　　除猎魔们缓缓向内圈压迫，而猎魔者们则是继续聚集在一起，近战职业在外，法系职业在内，双方都做好了随时战斗的准备。
　　阿宝沉声道：“我不得不承认，你是我这一生最值得尊敬的对手。身为人类，你的年纪又小于我，修为也弱于我。却能够凭借自身实力与我抗衡到这种地步。你已经值得我的尊敬。如果，我们的灵力对等，我相信，我并不是你的对手。哪怕是我使用了魔龙真身也是一样。”
　　龙皓晨此时已经缓缓飘落到地面，当他脚踏实地的那一刻，身体竟是不受控制的踉跄了一下，他也赶忙用神剑撑地，这才站稳身形。
　　只有龙皓晨的伙伴们才知道他现在的情况有多么糟糕，因为，刚才龙皓晨与阿宝碰撞那一击的同时，灵魂锁链的生命共享就已经开启了。
　　此时此刻，所有帅级六十四号猎魔团成员，除了隐没于空气中的采儿之外，其他人全都是脸色苍白，嘴角处鲜血流淌，都受了重伤。
　　可想而知，阿宝的拳意有多么恐怖了。
　　阿宝说的没错，身为神眷者，龙皓晨刚才的最后一击是借助了光明女神的力量，否则他是根本挡不住阿宝拳意的。
　　他的剑意再强，没有足够的灵力推动也不可能爆发出足够的威能。
　　一身传奇装备的龙皓晨再加上雅婷的融合，实际上他的修为已经差不多接近八阶了。可是，双方灵力依旧有着天壤之别，更何况阿宝乃是逆天魔龙，还有数万的外灵力存在。
　　看上去，阿宝伤势严重，可实际上，龙皓晨的伤势比阿宝更要严重的多。如果没有伙伴们的生命共享，刚才这一下碰撞，恐怕龙皓晨的身体在秘银基座战铠的保护下都要化为碎片了。
　　“可惜了。”阿宝突然轻轻的摇了摇头。
　　龙皓晨淡然一笑，道：“你要撕毁诺言了，是么？”
　　阿宝冷笑一声，“撕毁诺言？不，我们这一战并没有结束，就算暂时平手好了。我又怎算是撕毁诺言呢？”
　　“如果，我只是一名普通魔族，那么，有你这个对手鞭策，我深感荣幸，一定会凭借自己的力量击败你。将你踩在脚下，让你成为我登上巅峰的垫脚石。可惜，我并不是一名普通魔族，我还是魔族太子，是魔神皇的儿子，未来第一柱魔神的继承者。我不能看着你继续提升了，一名神眷者的未来是不可预知的，我承认，我没有绝对的把握在未来能够战胜你。既然如此，为了魔族，我只能将你扼杀在摇篮之中。”
　　龙皓晨也笑了，“你说的很有道理。如果再给我三年时间，你决不可能是我的对手。我也从未想过你会遵守诺言。看来，我们这一战，只能等下次见面再继续了。希望那时候你还有这么好的运气能够形成眼前的局面。”
　　阿宝笑了，这一次，他的笑容中甚至不再带有冰冷，“怎么？难道你觉得今天你们还有逃生的可能么？”
　　龙皓晨淡淡的道：“为什么不呢？其实，你现在也只不过是强弩之末而已。我承认，我的情况比你更差。但是，你有属下围攻我们，难道我就没有伙伴么？”
　　阿宝脸色一变，心中警兆顿生，但是，他却并没有感受到任何威胁的存在。而就在这一刻，一道黑色身影却悄然出现在了除猎魔之中。
　　那黑色身影娇小而苗条，当她悄然浮现的那一瞬间，竟然没有任何一名除猎魔提前发现。巨大的黑色双翼张开，一股极致恐怖的杀意瞬间爆发。
　　除猎魔都是七阶以上强者，可在这一瞬间，所有除猎魔却都感受到了恐惧。实质的杀意冲击在他们身上，每一名除猎魔都清楚的感觉到自身所承受的危机。极致的恐怖，绝对的威压。无尽的冰冷。
　　紧接着，一道黑芒在空中悄然闪过，那黑芒看起来很单薄，可就是在它闪耀的瞬间，四名七阶魔族的身体瞬间僵硬，下一刻，他们的所有生命气息已经完全消失。
　　黑色身影终于完全显现了出来，一柄漆黑如墨却散发着灰色光晕的短剑轻巧的搭在月夜脖子上，一只白皙的小手从后面搂住了月夜纤细的腰肢。充满幽暗的眸光直接看向了阿宝。
　　这一切发生的实在是太快了，月夜只觉得自己的血液仿佛都在那极致冰冷下凝结了。她的身体甚至连颤抖都做不到，体内隐藏的轮回之剑暗劲似乎也受到这股杀意的影响而波动，随时都有可能爆发出来似的。
　　这突如其来的情况是谁也没有预料到的。一切发生的又太快了。从采儿出手，到挟持住月夜，前后只不过一息时间而已。
　　阿宝脸上原本阴冷的神色瞬间凝结，在这所有除猎魔之中，唯一能够令他在意的，就只有月夜了，那可是他的未婚妻啊！这一点其他除猎魔也都知道，如果不是这个身份，凭借六阶修为，月夜是根本不可能成为一名除猎魔的。正是阿宝的提议，魔神皇才特批月夜加入阿宝所在的龙组。
　　“谁都不要动，否则，我不能保证采儿手中之剑会不会发抖。”龙皓晨冷冷的说道。
　　阿宝险些咬碎了一口钢牙，“混蛋，威胁一个女性，这就是你们人类的骑士精神？”
　　龙皓晨淡然一笑，“就像你身为魔族太子也一样会变通不再遵守诺言一样，从我的角度来说，出手的并不是我，自然和骑士精神无关。”
　　阿宝寒声道：“难道你以为，你们挟持了我一名同伴就能威胁我就范不成？”
　　龙皓晨摇了摇头，道：“如果是一名普通的同伴当然不行，但是，如果我没记错的话，阿宝太子殿下有一位未婚妻，乃是你们魔族第二柱月魔神阿加雷斯之女，名叫月夜，没错吧。”
　　龙皓晨此言一出，阿宝终于色变，底细已经被摸清，他的掩饰再也毫无用处，两人彼此对视，而其他除猎魔却是不敢有丝毫动作。
　　阿宝为了月夜，干冒大不违顶撞魔神皇的事，在魔族高层人尽皆知。最终居然得到了魔神皇的认可，而且，就算不考虑这一层，月夜也是月魔神阿加雷斯最喜欢的女儿啊！要是她死在这些猎魔者手中，必定会引起魔族大地震。


第一百四十章 不合时宜的觉醒
　　“你想怎么样？”阿宝几乎是咬牙切齿说出这句话的。在绝对优势的情况下居然被对方制住了自己的未婚妻，这份巨大的耻辱甚至不亚于上次他的独角被龙皓晨击碎。
　　独角击碎，还可以凭借逆天魔龙族强大的生命力重新长出来，但要是月夜出了事，他怎么想月魔神阿加雷斯交代？怎么向自己的父亲交代？说的严重点，要是月夜死了，阿加雷斯对他的态度必定会急转直下，甚至会影响到他以后继承魔神皇之位。
　　在他离开魔都心城之前，魔神皇枫秀单独和他谈过一次，并且明确的告诉他，虽然现在他是第一顺位继承人，但魔神皇已经找到了第二顺位继承人，而且潜力绝不比他小多少。所以，如果他有所行差踏错，很可能会影响到未来继承的权力。
　　在阿宝心中，权位自然是最重要的，可是，他对月夜的爱也是认真的，可以说，在他心中，月夜甚至能够与继承魔神皇权位相比，但是这一点就能看出月夜在他心中的重要性了。
　　龙皓晨沉声道：“你应该知道我想怎么样。”
　　阿宝眼中凶光连闪，他此时郁闷的险些想要吐血。之前与龙皓晨一战，可以说，他们是两败俱伤，因为有甲胄的阻隔，他看不到龙皓晨目前的真实状况，但也完全能够肯定，龙皓晨的伤势绝不会比自己轻。继续打下去，凭借自身底蕴，他还是有把握击杀龙皓晨的。
　　但是，一直以来，龙皓晨总能爆发出超越自己实力的战斗力，阿宝没把握在击杀龙皓晨的同时能够避免他带给自己重创的后果。他最怕的是这种后果无法挽回。因为龙皓晨的光属性实在是太过纯净了，如此纯净的光属性要是侵入到他体内深处，他也很难化解。
　　魔族的本源就来自于他们的魔晶，哪怕是逆天魔龙族这样强大的存在，一旦本源受到影响，也会大大影响到他们未来修炼和提升。这是阿宝绝不能接受的。他的目标就是有一天能够成为像自己父亲那样强大的存在。甚至要超越自己的父亲。又怎能冒着本源受创的情况和龙皓晨拼命呢？
　　但是，龙皓晨的能力也令他产生了极大的警惕，正像他所说的那样，龙皓晨让他感受到了巨大的威胁，神眷者，这在人类之中已经不知道有多少年未曾出现过了。龙皓晨居然能够借助光明女神的神力，而且现在的他还是那么年轻，一旦让他成长起来，未来能够带给魔族的威胁有多么巨大谁也说不好。
　　阿宝可是魔神皇继承人啊！他自己都觉得未来都没把握必胜龙皓晨，更不用说魔族的其他人了。让这样一个人类成长为九阶强者的后果实在是太可怕了，至少是目前人类已经拥有的九阶强者中无人能够比拟的。绝对会形成尾大不掉的趋势，甚至比现在能够威胁到魔神皇的魔神之陨更加麻烦。
　　因此，阿宝哪怕自己心中并不愿意就这样杀死龙皓晨，但为了魔族的未来，为了自己未来的统治，他还是要这么做。他虽然为人有些刚愎自用，可却绝对聪明，能够成为魔神皇继承人可不只是仅仅凭借勇武就足够的。
　　可谁知道，却就在这一刻出了问题。现在他面临着一个艰难的选择，放虎归山或者是失去自己最心爱的女人，令月魔神对自己产生嫌隙。
　　怎么办？阿宝知道，给自己考虑的时间很短，一旦他犹豫过多，就算最后救下了月夜，恐怕月夜心中都会对他产生怨恨。
　　能够看到，阿宝两腮的肌肉已经完全纹起，肌肉纹路不断的波动着，可见他此时的怨恨与郁闷达到了怎样程度。
　　“好，我放你们走。放了月夜。”阿宝几乎是用怒吼着说出这句话的。
　　龙皓晨心中终于松了半口气，扭头看向采儿，向她使了个眼色。
　　但是，下一瞬，如坠冰窖的就换成了龙皓晨。因为，当他的目光和采儿充满杀机并且沉浸于淡漠的眼神接触之时，他骇然发现，自己竟然得不到采儿的半分回应。
　　采儿依旧保持着之前的动作，手中轮回之剑就横在月夜的脖子上，但是，她整个人却如同雕像一般，而且，因为她搂着月夜，所以，此时看上去她和月夜浑然一体。
　　不好。
　　经历过类似状态的龙皓晨，心中瞬间骇然，他突然意识到了什么。
　　强行压抑着自己内心的震惊和些许恐慌，龙皓晨咬紧牙关，尽可能抑制着自己此时身体的虚弱状态，让心情平静一些，淡然道：“你已经违背诺言一次了，这次又让我如何相信你呢？现在放过你的未婚妻显然是不可能的。”
　　一边说着，龙皓晨仿佛没有看到阿宝的目光一般，缓步朝着采儿和月夜公主的方向走去。他的步子很慢，甚至还需要以手中的光明女神咏叹调作为拐杖支撑着自己的身体，但是，在那些除猎魔眼中，却都不自觉的流露出几分恐惧。
　　龙皓晨与阿宝一战，震慑的自然不只是阿宝一个人，这些除猎魔的感受同样深刻。龙皓晨的灵力强度在他们眼中不算什么，但那连逆天魔龙都能伤害的恐怖战意和战斗技巧却是他们深深忌惮的。
　　大量的除猎魔快速涌上，将采儿和月夜包围在其中，令龙皓晨无法靠近。
　　龙皓晨停下脚步，重新转向阿宝，“看来，你是没有丝毫诚意了。采儿，杀了她。”
　　“不要。”阿宝猛然跨前一步，疾声大喝，“让开，让他过去。”
　　除猎魔这才让开一条通道，但是，这个时候，龙皓晨反而并不着急走过去了，微微一笑，道：“看来，太子殿下还真是很重视自己的未婚妻呢。让你手下的其他人也让开一条通路，让我的伙伴们先行离去，我和采儿留在这里，等到他们脱离战场之后，自然会将月夜还给你。”
　　在这个时候，最好的选择显然是龙皓晨和采儿挟持着月夜带领伙伴们迅速离去，以此时阿宝所表现出对月夜的重视，他也只能认了。可是，现在龙皓晨却没法带走采儿啊！只有他自己才知道自己此时的身体状况有多么糟糕。哪怕只是一名普通除猎魔上来碰触一下自己，恐怕都会立刻倒地吧。
　　硬撼八阶巅峰的阿宝，又岂是那么轻松的。从第一击两人碰撞，龙皓晨凭借剑意卸掉阿宝的攻击开始，他就已经受伤了。而最后一击的碰撞，更是令他陷入了濒死的重创。此时此刻他还能站在这里，完全是凭借着意志力在支撑，连他自己都不清楚自己还能支持多久。
　　听了龙皓晨的话，阿宝略微愣了愣，他做事一向果决，既然已经决定了就不会再过多的犹豫，猛然一挥手，示意所有人让开通路，让两支猎魔团离去。
　　天擎站在那里词似乎有些发呆。他没想到自己和伙伴们竟然还能活着离开这里。
　　龙皓晨与阿宝一战，固然震慑了所有的除猎魔，但又何尝没有震慑住他们呢？天擎已经隐隐感觉到，如果全力相拼的话，自己绝不是龙皓晨的对手。而他可是一名秘银基座骑士啊！
　　同时，龙皓晨的表现也令天擎隐隐感觉到他在骑士圣殿非同寻常的位置，如此年纪、如此修为、如此实力，又岂是一名普通骑士所能达到的？
　　当时天擎就下定决心，无论如何也要护着龙皓晨活着离开这里，以龙皓晨的修为和实力，对于骑士圣殿实在是太重要了。
　　眼前的局面却是风云突变，原本绝对的劣势竟然在瞬间扭转。当他眼看着采儿出现，一剑横扫，居然斩杀了四名七阶魔族强者时，他已经完全麻木了。六阶刺客秒杀四名七阶强者，难怪，难怪她之前曾经秒杀一名八阶星魔。完全可以想象，这名年轻的女刺客，其实力绝不在龙皓晨之下，只不过她一直都隐藏在龙皓晨所散发出的光辉之中而已。
　　“天擎团长，快走吧。”韩羽来到天擎身边，低声说道。
　　“可是，皓晨他们？”天擎低声道。
　　韩羽的声音变冷了几分，“如果天擎团长想要帮助我们团长，那么，赶快离开这里就是最好的选择。”说完这就话，他立刻转过身，招呼上伙伴们从除猎魔留出的通路中朝远方而去。
　　天擎略微愣了愣，他当然能感觉到韩羽话中的不满，一丝羞惭顿时在心底升起。深深的看了远处正在走向采儿和月夜的龙皓晨一眼，猛的一挥手，“我们走。”
　　两支猎魔团，除了龙皓晨和采儿之外的十一人迅速离去，他们的身影渐渐消失在除猎魔的视线中。
　　没有除猎魔敢于违背阿宝的命令，但从他们眼中却都能看到深深的不甘，是啊！要是能歼灭两支如此强大的猎魔团，他们将要获得的奖赏可想而知，而且这次是六支除猎魔共同行动，已经占据了绝对优势的情况下。
　　就在伙伴们离去的同时，龙皓晨已经来到了采儿身边，就是这短短不足百米的距离，他那覆盖在秘银基座战铠下的身体已经被汗水浸透了。
　　采儿依旧保持着原本的动作一动不动，月夜更是脸色惨白，她现在唯一能动的地方就是眼睛了，一双失去了神彩的美眸盯视着龙皓晨来到自己面前，龙皓晨的眼神和她略微交流了一下后，转身站在采儿身边。
　　没有去碰触采儿，距离越近，龙皓晨的感受也越是深刻，没错，和他之前猜测的一模一样，在这关键时刻，采儿竟然觉醒了，她的神眷者体质觉醒了。
　　上次的会心一击轮回之剑，令采儿进入明悟状态就进入到了觉醒的边缘，只是当时处于战场，必须尽快离开，所以龙皓晨使用永恒旋律将采儿传送回了轮回之塔。这也中断了采儿明悟的过程，虽然只是些许影响，却等于是压制了采儿的觉醒。因此，当采儿从闭关中清醒过来后，依旧没能进入觉醒的特殊状态。
　　神眷者体质觉醒绝不是努力就能做到的，之后采儿一直都在闭关，试图突破这层界线，可是，终究未能成功，总是差那么一线。
　　龙皓晨的判断很对，采儿身为轮回之剑传人，她的神眷者体质是死神之传承，所以，只有在战场才是最好的觉醒之所。
　　原本采儿的觉醒还不会这么快，可是，这次面临六组除猎魔的强势包围，局面更是如此危机，令采儿心中战意持续升华，终于在轮回之剑出手的时候，触动了觉醒的底线，而且，这已经是她完全无法控制的了。那一剑斩杀四名七阶除猎魔并且控制住月夜之后，她就已经进入了觉醒状态。整个人已经失去意识，而进入到一种特殊的气息波动之中。
　　当初龙皓晨觉醒的时候，就已经很麻烦了，采儿这次的觉醒无疑是更不合时宜。群敌环饲，龙皓晨重伤。
　　不能移动采儿，龙皓晨曾经觉醒过，所以他深深的明白，在这个时候移动她，很可能会造成不可预知的后果。更何况采儿的神眷者体质和他还不同。他传承的光明女神乃是中正平和的强大神力，而采儿的轮回体质却不知道要霸道多少。一旦出现反噬，那么，很可能会危及采儿生命。
　　龙皓晨还从未面临过如此艰难的局面。以他现在的虚弱状态，就算想要发动永恒旋律进行传送都很难，而且，采儿在神眷者体质觉醒过程中怎能传送离去？
　　怎么办？我该怎么办？在阿宝的注视下，龙皓晨站直身体，心中默默的思索着。
　　“你的人已经走了，该放开月夜了吧。”正在这时，阿宝的声音响起，所有除猎魔在这个时候也已经全部围拢上来，将龙皓晨和采儿包围在中央。


第一百四十一章 神眷觉醒，死神镰刀！（上）
　　“你的人已经走了，该放开月夜了吧。”阿宝就站在距离龙皓晨不足十米之外，冷冷的看着他和采儿。
　　龙皓晨在短暂的权衡之下，心中已有定计，看着宛如雕塑般站立在那里的采儿，眼眸中流露出一种难以名状的温柔。
　　近在咫尺的月夜是看的最清楚的，她无法形容此时此刻龙皓晨的眼神，那温柔的眸光中带着几分决绝，又带着无尽的不舍，而在这温柔深处，更有着一种无法言喻的坚定。
　　也就在这个时候，龙皓晨嘴唇嗡动，逼音成线的话语在月夜耳中响起。
　　“采儿因为刚才的杀戮进入到了一种明悟状态，这样状态下的她很可能真的伤害到你。我不能碰她，否则你会有生命之忧。我会将你传送到一个地方去，你记住，在那里一定不要移动自己的身形，原地等待。接下来，你就祈祷吧，祈祷我和采儿还能活下来。否则，你就只能在那里自生自灭了。”
　　一边说着，龙皓晨缓缓抬起手，按在了月夜肩膀上。
　　“你干什么？”阿宝怒喝一声。
　　龙皓晨却是看都不看他一眼，一层淡淡的金光从他胸口处亮起，金光闪耀之中，下一瞬，月夜已是消失不见。
　　眼看月夜消失，那些除猎魔就要冲上来，却被阿宝一声怒喝制止了。他那冰冷的目光仿佛利刃要将龙皓晨分尸一般。
　　“你把月夜弄到哪里去了？”
　　将月夜传送离开，龙皓晨顿时变得更加虚弱了，身体晃动了一下，险些跌倒，而这个时候阿宝也发现了不对，因为，月夜消失后，之前制住月夜的采儿依旧保持原本的动作一动不动。
　　龙皓晨有些艰难的转过身，面对阿宝，“相信，你也看明白了吧。是的，我的伙伴因为刚才的攻击，受到反噬，无法移动了。所以，你错过了杀死我们最好的机会。我劝你不要轻举妄动，你应该感觉到了，月夜公主的离开，是有空间传送波动的。我将她送到了另一个空间之中，除了我以外，没有人能够连通那个空间。所以，如果我死了，你也将永远见不到你的未婚妻。”
　　作出这样的决定对于龙皓晨来说绝对是艰难的，采儿突然进入神眷者觉醒状态，令他原本可以全身而退的计划被完全破坏。他只能让伙伴们先行离去。但他却不能走，他走了，采儿怎么办？谁都可以离开，惟有他不行，他必须要留在这里陪伴采儿。无论生死，他都会和她在一起。
　　在他和阿宝的决战开始之前，龙皓晨就用眼神告诉了采儿要做什么。上次和月夜见面，缓和她体内禁制的时候，月夜就告诉过他们自己和阿宝的婚事。而刚才龙皓晨在决战之前传递给采儿的信息是告诉她联系月夜。
　　龙皓晨和阿宝大战的如火如荼之时，采儿却通过留在月夜体内的禁制和她进行了远距离交流，月夜给采儿的答案很简单，挟持她。
　　龙皓晨与阿宝最后碰撞结束那一瞬，采儿进入隐身状态，当时她有两个选择，突袭攻击阿宝或者是挟持月夜。
　　最终，采儿为了稳妥起见选择了后者，毕竟，上次他们攻击阿宝时，阿宝就使用出了令他们无法阻止的手段逃离了。而这次要是再发生同样的情况，他们必定会被剩余的除猎魔撕成碎片。唯有挟持月夜才是最稳妥的办法。
　　龙皓晨之所以将月夜传送走，是为了月夜的安全。采儿进入觉醒状态，谁碰到她，恐怕月夜都会被采儿那不稳定的杀意杀死，而采儿如果觉醒完成，龙皓晨也不知道会出现怎样的异象，月夜同样有生命危险。
　　数次合作之后，龙皓晨对月夜还是有了些信任的，月夜对他们的帮助也实在不小，他当然不能眼睁睁的看着月夜去死。所以，他选择了将月夜传送到永恒之塔去。
　　随着他们在永恒之塔第二层历练，现在通过永恒旋律传送，龙皓晨已经可以决定传送的具体位置，无疑，他是将月夜送到了永恒之塔的第一层。
　　“跟我一起等吧。等到我的伙伴反噬结束，我自然会将月夜公主还给你。当然，前提是我们平安离开。”龙皓晨说完这句话，就那么在采儿身前盘膝坐下。
　　此时的他实在是太虚弱了，阿宝恐怖的拳意还在他体内肆虐，虚弱的灵窍险些都被这股拳意撕碎。他已经完全坚持不住了。
　　阿宝一呆，他显然没想到会是这个结果。月夜被龙皓晨传送离开，也像是掏走了他的心一般。他确实不敢轻举妄动，他不能拿月夜的性命去赌。
　　在敌人众多强者的环饲之下，龙皓晨居然就那么闭上了双眼，同时摘下头盔，将一颗颗丹药送入口中吞服而下。这都是林鑫制作的疗伤丹药。
　　阿宝对月夜的重视，令他们有机会逃生，但是，危机却并未过去。龙皓晨很清楚，当采儿觉醒的那一刻，就是他们要面临最大考验的一刻。能否活着离开这里，他不知道，但无论如何他都绝不会留下采儿独自逃生。
　　谁能想到，最后竟然会是这样一个局面？除猎魔的目光都集中在阿宝身上，只要阿宝一声令下，他们就会立刻全力发动攻击。
　　阿宝攥紧的双拳微微颤抖着，这是千载难逢的机会啊！错过今次，未来还不知道能否再有将龙皓晨逼入这种绝境的可能。
　　“总有一天，我会将你撕成碎片。”阿宝的声音之中充满了怨毒。但他终究没有下达进攻的命令，和龙皓晨一样，也是在原地坐了下来，闭目疗伤。
　　无论是阿宝所在的除猎魔一方还是龙皓晨，他们都并不知道，就在距离此处千米之外，有一双眼睛正在默默的注视着他们。
　　那是一个全身都隐藏在灰色斗篷中的人，一双明亮的眼眸静静的注视着这边。他的眼神在不断变化着，似乎竟是能够听到战场上发生的一切似的。此人空手，并没有任何兵刃。
　　当龙皓晨淡然坐下闭目疗伤之时，他眼底不禁闪过一丝讶异，还有一丝欣赏和三分痛苦加五分的复杂。
　　略微踏前一步，灰衣人脚下的地面无声下陷，但他的脚步也就在下一刻停滞，没有再继续向前，双眸微眯，一丝凌厉的杀意在眼底一闪而过。在他身体周围直径三米范围内，发出一连串密集的哧哧声，竟是无数冰渣落地所发出的声音。而这些冰渣竟是因为他那有形杀气凝结而成。
　　入定修炼对于绝大多数修炼者来说都需要一个绝对安静的环境，外界如果十分纷乱就很难平静下来，就算进入入定后，一旦被打扰，也有可能陷入走火入魔的危机。更不用说是眼前这样群敌环饲的强大压力下了。
　　但是，龙皓晨却就那么盘膝坐在那里，在众多魔族强者的注视下转瞬进入到了入定之中。
　　秘银基座战铠的强大自我修复力以及对使用者自身增幅顿时显现出来，铠甲上那些皱褶的纹路渐渐恢复，淡淡的金色也随之出现。
　　似乎伴随着龙皓晨每一次呼吸吞吐，他身上的金光都会浓郁几分。一丝丝黑气也随之从他体内逼出，那都是阿宝攻入他身体的拳意。
　　阿宝的情况也和他差不多，只不过他驱除的是体内龙皓晨留下的剑意。
　　龙皓晨的外灵力虽然不如阿宝，但内灵力却要更加纯净，因此他治疗伤势的速度一点都不比阿宝慢，更何况他还服用了林鑫炼制的丹药。
　　不过，他的伤势也要比阿宝严重得多，之前一直都是在强自支撑，体内五脏六腑都受到了不同程度的创伤，经脉紊乱，灵力近乎枯竭。甚至是伤及了灵窍本源。
　　这样的重伤绝不是一时半会儿能够恢复过来的，如果是在安全的地方，如此重创之下，龙皓晨恐怕早就陷入昏迷状态了。可现在的他又怎能让自己昏迷呢？强大的意志力支撑着他的身体，也同样是在这份意志力的支撑下，龙皓晨惊讶的发现，在自己小腹和眉心处，似乎各自多了一个奇异的金色光点。
　　当他吸收外界光元素补充自身的时候，这两个光点似乎也在随着他的呼吸而壮大，尽管壮大的速度很慢，但在龙皓晨强大的精神力探查下却依旧清晰。
　　这是？灵窍的雏形？
　　早在几天前，龙皓晨的内灵力就已经提升到了一万，再加上一直压制着灵力提升的底蕴，都在刚才这艰苦卓绝的一战中被激发了。而最重要的还是他那惊人的意志力。如果当时他陷入昏迷之中，这份突破恐怕还要拖延许久。可这他却硬生生的挺了过来，并且在一众魔族强者包围之中修炼。这份强大的意志力与他被激发的潜力相融，竟是直接帮他建立了灵窍的雏形，而且，一下就是两个灵窍全都建立起来了。


第一百四十一章 神眷觉醒，死神镰刀！（中）
　　也就是说，只要给龙皓晨充足的时间来进行修炼，他就可以真正进入七阶境界。并在未来的修炼中比那些只开启了第二灵窍的七阶强者修炼速度至少快一倍。
　　大量的除猎魔围在旁边，一个个大眼瞪小眼的，却不敢有丝毫行动。没有阿宝的命令他们不敢轻举妄动，更何况龙皓晨和采儿展现出的强大实力也令他们投鼠忌器。
　　如果这是在圣殿联盟之中，所有的情况扭转过来，或许，圣殿联盟的强者会为了联盟未来冒大不违强行击杀阿宝，以自己受到严厉处罚为代价来解决联盟未来有可能遭遇的强敌。
　　但在魔族却肯定不会这样，魔族讲究利益至上、实力至上。它们心中不存在任何奉献精神，只有绝对的利益。杀了龙皓晨和采儿对他们有什么好处？结局更是必死无疑，魔族太子的怒火可不是那么容易承受的，甚至会牵连到他们的种族。因此，他们也只能在这里等着。
　　两个时辰的工夫很快就过去了。
　　龙皓晨终于将体内拳意全部逼出，虽然身体依旧虚弱，但终究没有拳意在自己体内肆虐，接下来只是治疗和恢复的过程了。
　　而且，他也发现，自己的判断没错，眉心和小腹处的两个灵窍经过这两个时辰的工夫，已经各自吸收了一定的灵力，虽然还很少，但灵窍的模样已经渐渐显现出来，只要经过长时间修炼，当自己胸口处灵窍充满之后，自然而然就能将修炼出的多余灵力储存到这两个灵窍之中了。一旦这两个灵窍培育完成，那么，未来无论是修炼还是攻击、防御，灵力的输出就能增幅为现在的三倍。这就是七阶相比于六阶的优势，更别说七阶还可以激发光耀之体这个强大的增幅技能了。
　　阿宝身上散发着淡淡的紫黑色光晕，他的伤势比龙皓晨好的还要快一些，在他身上，同样有惊喜出现，八阶通往九阶的瓶颈似乎松动了。虽然还没有真正开启，但只要有了这一丝松动，相信用不了多长时间，他就能真正成为一名九阶强者。
　　身为魔神皇血脉的传承者，他和普通逆天魔龙族是不同的。他在出生后，只是拥有很低的实力，就像是人类一样。之后的能力，都是一步一步修炼而来。也正因如此，他在天赋上才远超族人，未来有可能成为魔神皇那样的超级强者。而对于普通逆天魔龙族来说，修为突破九阶之后，实力成长的速度就将大大放缓，没有特殊的奇遇很难再有大幅度提升了。
　　总算是有了点好消息，阿宝心中的郁闷也略微减轻了几分。只要能突破九阶，那么，他这继承人之位应该就算是坐实了，而且也能够真正开始借用第一魔神柱的威能，到了那时候，他的实力就将有着天翻地覆的变化，足以碾压龙皓晨了。
　　阿宝心中不禁暗暗感叹，如果一直能有一个像龙皓晨这样的对手鞭策自己，那么，自己未来的成就说不定真的有可能超过父亲呢。但为了魔族的统治，只要有机会，他一定还是会立刻杀掉龙皓晨，不给自己留下后患。
　　正在阿宝感受着自己九阶瓶颈出现的裂痕时，突然间，他的心脏骤然收缩了一下，一股仿佛有形的杀机刺激的他几乎是瞬间结束修炼，猛然睁开了双眼。
　　作出同样动作的还有龙皓晨。当两人的眼眸同时睁开时，能够看到一双血眸和一双金眸同时闪亮，他们甚至彼此对视了一眼，下一刻，目光就都落在了采儿身上。
　　采儿果然变了，动作依旧和先前一样，但此时的她，身上却蒙上了一层灰蒙蒙的光彩，白皙的肌肤像是变成了灰色晶体一般，站在那里更像是一尊雕塑。
　　但是，龙皓晨和阿宝的脸色却都变了，因为他们吃惊的发现，采儿身上那层灰色晶体竟然是实质杀气。没错，杀气真正的实体化了。
　　“这、这怎么可能？”阿宝目瞪口呆的说道。
　　也就在这一瞬，骤然间，一股滔天杀意冲天而起，浓烈的灰色化为一柄巨剑破空而出，刺耳的撕裂声中，半空中居然出现了一道黑色星河。而且这星河的长度正在以惊人速度向高空延伸。
　　撕裂空间的杀气！
　　巨大的吸扯力和恐怖杀机令除猎魔们慌不迭的后退，哪怕是那些八阶除猎魔也不例外。
　　就在那黑色衬托的星河之中，一道灰色光影悄然而降，悬浮于采儿头顶上方，化为一圈圈灰色涟漪向采儿身体笼罩而去。在采儿的额头上，一个灰色镰刀的符文渐渐呈现出来。与此同时，他手中那闪耀着灰色光芒的黑色短剑脱手而出，漂浮到她背后。
　　一道灰色闪电骤然从星河中电射而至，准确的轰击在那短剑之上，顿时，采儿的身体剧烈的颤抖了一下，而那黑色短剑则骤然变成了灰色，并且在浓郁的灰色光芒注入下逐渐变大、扭曲。化为一柄巨大而充满死寂的灰色镰刀。
　　这柄镰刀实在是太大了，单是刀柄的长度就超过了一丈，而那宽达一尺的刀刃长度也超过了两米。刀刃上，灰色晶体散发出水波荡漾般的柔和光晕，灰芒吞吐，那份锋锐，令其周围自行出现了大量的黑色烈风。
　　可想而知，这样一件凶器如果在战场上作出一记简单的横扫，会制造出何等恐怖而血腥的场面啊！
　　“觉醒？”阿宝终于醒悟过来了，什么灵炉反噬？分明就是龙皓晨的托词，他这个强大的女性同伴竟然在这个时候进行着觉醒，而且是应该属于神眷者的觉醒。
　　在这一瞬间，阿宝展现出了他魔族太子的果决之处，魔族的利益完全占据了上风，私情被彻底压制。怒喝一声，“杀了他们。”
　　一个神眷者龙皓晨就已经是魔族未来大敌了，一旦再让他身边出现一个同为神眷者的伙伴，那么，他们甚至有可能成为未来颠覆魔族统治的存在。自身私情相比于种族存亡算得了什么？阿宝杀伐果决的立刻下达了毁灭命令。
　　在阿宝下令的同时，龙皓晨自然也不会坐以待毙。经过刚才几个时辰的回复，他的修为只是恢复了三成左右。但是，为了眼前这一刻他一直都在准备着。只不过没想到采儿觉醒的过程竟然会这么快，比自己当初要快的多。
　　这其实很正常，采儿觉醒的过程比龙皓晨顺利是因为她自身与轮回之剑的关系。可以说，采儿的轮回圣女体质本身就是轮回之剑带来的，轮回之剑上附带着死神的传承。而龙皓晨却不一样，他的神眷者体质完全是凭借自身努力得来，整个觉醒的过程全都需要依靠自身领悟。
　　轮回之剑虽然霸道、并且反噬极强。但它在采儿觉醒的过程中却起到了桥梁的作用。在这种情况下，采儿的觉醒速度自然要快得多。短短三个时辰，她的明悟已经完成，此时正在承受着死神传承的赋予。
　　两道光芒同时从龙皓晨胸口处涌出，一红、一蓝。同时迅速戴上头盔。
　　这两具巨大的身体悍然挡在了阿宝面前。一圈极致冰冷的气流骤然从那蓝色身影处爆发而出，化为一圈强硬的抗拒冰环骤然撞出。
　　而且，它这抗拒冰环还不是一道，而是接连三道，第二道追上第一道，第三道再追上第二道。三重抗拒冰环合一，爆发出了强大的碰撞力。
　　所有一切来得都很突然，反应最快的是阿宝和龙皓晨，但他们两个又都是各自受了重创。阿宝因为伤势比龙皓晨略轻，恢复也要快一些，但也不过就是恢复了五成实力而已。在这个时候，一股如此强势的抗拒冰环骤然出现，顿时将包括阿宝在内，周围所有魔族强者都强行向外推出了数米。
　　也就在这个时候，浓烈的紫光从龙皓晨额头处迸发而出，一道巨大的身影悍然出现在龙皓晨面前。
　　那巨大的身体身长足有十米开外，四个大头高高昂起，八只眼睛中都散发着高贵的紫色。
　　两道紫光同时落在龙皓晨和采儿身上，另外两道紫光则落在红、蓝那两个身影之上，紧接着，恐怖的一幕出现了，一股扭曲到极致，强横无匹的特殊能量波动就从这巨大身形之上爆发而出，转瞬就覆盖了直径百米的范围。
　　惨叫几乎同时从每一名魔族口中响起，这其中也包括魔族太子阿宝。
　　那是一种身体要被撕裂般的痛苦感受，体内的魔力似乎完全暴动了，就连身体周围的各种属性元素也在疯狂波动。
　　八阶魔族还好一些，只是在剧痛中赶忙催动灵力护体，而那些七阶魔族中弱小一些的，却是一个个皮开肉绽，虽然没有被扭曲的混乱元素直接绞杀，却也承受着巨大痛苦。


第一百四十一章 神眷觉醒，死神镰刀！（下）
　　皓月来了，龙皓晨的好兄弟、好伙伴，终于在这个时候出现在了战场之上。
　　之前龙皓晨在面对阿宝之时为什么没有让皓月帮忙？为的就是留下皓月这份实力来应变。
　　或许，他和皓月联手能让阿宝的伤势更重一些，但龙皓晨却很清楚，他依旧是没办法杀死阿宝的。既然如此，为什么不留下皓月这份实力呢？退一万步说，只要皓月的实力还在，那么，他自己就有活着离开战场的保障。
　　混乱元素剥离又一次出现在了战场上，但是，和以前不同，现在的皓月可不再是三个头，而是四个。多了水之头小蓝，令三种元素组合的混乱元素剥离变成了四种。这可不是加法那么简单，而是几何层次的提升。强大的多属性七阶混合魔法。
　　皓月早已将魔法准备好，等待着龙皓晨的传送，因此，在它出现的一瞬间，这个魔法就直接是以瞬发形式爆发的。
　　因为除猎魔们都围得很近，因此，当这个魔法爆发的那一刻，所有除猎魔全部中招，如果此时龙皓晨他们有足够人手的话，正是个大量歼灭敌人的好机会。
　　可惜的是，龙皓晨现在所能依靠的就只有他自己。
　　担忧的眼神落在采儿身上，采儿依旧在神眷者体质觉醒的最后过程中，那浓郁的灰色光芒正在一点一滴的融入到她身体之中，巨大的灰色镰刀缓缓从背后漂浮到她身前，被她的右手握住。采儿那一头淡紫色的长发也渐渐变成了如同水晶一般的灰色，晶莹通透，份外奇异。
　　自身修为已经恢复了三成，足够龙皓晨发动永恒旋律将自己和采儿传送离开了。可是，采儿觉醒的过程尚未结束，如果在这个时候将自己和采儿传送离去，那么，出现什么后果龙皓晨也无法预知。哪怕是一丝一毫的伤害，他也不愿意出现在采儿身上啊！
　　所以，在皓月释放了混乱元素剥离之后，原本有机会第一时间将自己和采儿传送离去的龙皓晨却并没有那么做，而是手握双剑，守护在了采儿身边。
　　皓月并没有像以前施展混乱元素剥离时那样直接就进入虚弱状态，四头扬起，庞大的身体骤然扭转，粗大的长尾横扫而出。
　　处于混乱元素剥离之中，哪怕是那些八阶魔族强者在这时候都处于虚弱状态。被皓月这粗大的尾巴一扫，顿时撞飞七、八名魔族。
　　圣卫十二号和圣卫十一号又怎会放过这么好的机会呢？一道红色身影已经悄然掠出，红芒闪烁，巨大的骨刀行云流水般掠过。两名在混乱元素剥离中的七阶魔族瞬间被劈成两半。蓝色身影手中法杖连点，六颗看上去只有拳头大小，却完全呈现为深蓝色的冰球朝四周飞出，剧烈的轰鸣同时从六个方向响起，恐怖的爆炸再次掀飞大片魔族。
　　圣卫十二号和圣卫十一号在龙皓晨的永恒旋律中温养，它们的修为也会随着龙皓晨实力的提升而提升。
　　圣卫十一号本身就是七阶冰系法师了，而圣卫十二号则伴随着龙皓晨突破到七阶，也在刚刚出现的时候，达到了七阶实力。
　　它们都没有强大的装备，但是，却有着来自于远古时代的战斗技巧。两大圣卫同时爆发，顿时将陷入混乱元素剥离的魔族轰退大部。
　　但是，包围了龙皓晨他们的毕竟有六组除猎魔啊！包括阿宝在内，一共六名八阶强者。在等阶的压制下，他们受到混乱元素剥离的影响相对较小。在短暂的慌乱之后，这六名八阶强者已经率先冲了上来。
　　阿宝的身形被圣卫十一号挡住了，火红色的骨刀宛如行云流水一般，总能寻到阿宝身上的破绽。
　　但是，圣卫十一号并不是龙皓晨，他的攻击虽强，并且将修罗斩运用到了极致，可他并没有龙皓晨那样强大的剑意和光属性灵力。
　　阿宝面对圣卫十一号的攻击根本就不闪避，任由它的骨刀砍在自己身上，然后他那恐怖的拳头也随之轰出。
　　尽管圣卫十一号闪避开了他的攻击，但也无法阻止阿宝冲向龙皓晨。
　　轰——
　　两名魔族八阶强者的合力瞬间掀飞了圣卫十一号。再强大的技巧在绝对的灵力压制面前终究还是徒劳的。而此时，挡在龙皓晨和采儿身前的就只剩下了皓月。
　　皓月没有再使用魔法，维持着混乱元素剥离，削弱着所有魔族的它，现在所能使用的只有肉体战斗能力。
　　而皓月也是第一次将它的肉搏实力完全展现了出来。
　　首先它迎上的就是阿宝。上半身略微扬起，一爪拍向阿宝。
　　阿宝怒吼一声，身形一晃，就现出了它的魔龙真身，蛮横的直接撞向皓月的攻击。
　　剧烈的碰撞之下，皓月庞大的身体微微一晃，被阿宝轰击的跌退一旁，但已经使用了魔龙真身的阿宝竟然也被皓月这一爪拍的一个踉跄。
　　不仅如此，皓月还来得及巨大的尾巴横扫，四颗大头撞向四个方向，竟是硬生生拦住了四名八阶强者的攻击。
　　尽管有混乱元素剥离的削弱，但这些依旧是魔族八阶强者啊！面对皓月强壮的身体，他们竟然无法在第一时间完成突破。
　　但是，皓月终究也无法防御住所有方向。另一边，还是有一名八阶魔族来到了龙皓晨面前。
　　光明女神咏叹调循着玄奥的轨迹迎上了这名八阶恶魔赤红色的重剑。刺耳的嗡鸣声中，龙皓晨身形剧震，但却硬是没有后退半步。而他那凌厉的剑意也在八阶恶魔胸膛上留下了一道深深的痕迹。
　　圣卫十一号和圣卫十二号已经回到了龙皓晨身边，护住两侧，将他们自身战斗力全都发挥到了极致。
　　但是，也就在这个时候，皓月的混乱元素剥离威能开始下降了。那些七阶魔族硬顶着混乱元素剥离带来的痛苦和削弱，围攻了上来。
　　双剑翻飞，龙皓晨已经服下了爆灵丹和嗜血丹，尽可能的压榨着自己每一份力量。可是，他终究是人而不是神。面对如此众多魔族强者的围攻，无论是他还是皓月、两圣卫，身上都开始出现了伤痕。
　　但是，龙皓晨却依旧不肯退走，他很清楚，只要自己多坚持一刻，那么，采儿的觉醒完成就能加深一分，不到最后时刻，他绝不会带着采儿传送离去。
　　轰、轰、轰……，皓月和阿宝硬拼数下，阿宝竟然没有占到丝毫便宜。皓月四颗大头就像是四柄大锤，悍然接下了敌人大部分攻击。而它一旁颈侧的凸起也泛出淡淡的红色，似乎随时都有可能突破似的。
　　战斗变得越发惨烈了。龙皓晨倾尽全力施展出修罗斩，配合着光明女神咏叹调凌厉的剑意终于劈退了那名八阶恶魔。但左侧却被一名七阶魔族趁势贴近，黑色的长刀直奔他腰间斩来。
　　火红色身影悍然出现在龙皓晨身侧，硬生生的用自己的身体挡住了那柄长刀。肋骨瞬间折断三根，但这圣卫十二号却只是略微弯腰，彪悍的用自己破碎的骨头强行夹住了对方的长刀。匹练也似的红芒悍然劈出，硬生生的劈飞了那七阶魔族。
　　同样的情况还出现在另一侧。当圣卫十一号的魔法终于因为强敌太多而无法衔接时，他用自己的身体挡住了一枚轰向龙皓晨的紫黑色光球。一条手臂连带着半边肩膀被完全炸飞。
　　皓月身上的伤势要更加严重，它可是凭借一己之力硬挡五名八阶魔族啊！它自身的综合实力也就是七阶而已。肉身再强，它也终究是七阶。一道道凄厉的伤口已经开始出现在它身上。但是，这些伤口也在魔族吃惊的注视下以惊人速度愈合着。皓月的攻击依旧疯狂，唯一变化的，就只有它那逐渐暗淡的眼神。但它身上的紫光反而在变得越来越浓郁。
　　轰——
　　圣卫十二号那红色的身体终于被那名八阶恶魔一片范围攻击的恐怖剑芒劈碎了。化为一团红光飞回到龙皓晨的永恒旋律之中。另一边的圣卫十一号也只是比他多坚持了一秒而已。
　　蓝光破碎。同样化为光芒回归永恒旋律。只要龙皓晨不死，给它们足够的时间，终究还是能恢复的。
　　失去了两大臂助，直接变成了龙皓晨面对魔族强者的围攻。此时的他，已是身心俱疲。可是，在他身后的采儿，依旧在吸收着最后的灰色气流。并未完全完成觉醒。
　　咬紧牙关，龙皓晨眼中金光绽放，决绝的气息从他体内爆发而出，浓烈的暗金色火焰升腾而起，就像天擎被逼入绝境时一样，此时的他，也燃烧起了自己的生命之火。
　　龙皓晨毕竟是神眷者，他这生命之火的燃烧，效果要比天擎强横的多。曾经出现过的光明女神虚影再次浮现而出，双剑各自带起一道玄奥的剑意，硬生生的劈飞了两名七阶魔族强者。更是在旋身之下，爆发出了双剑合璧的一击修罗刺。悍然点爆了八阶魔族劈来的赤红色剑芒，并且将其逼退出五步之外。


第一百四十二章 身体为盾（上）
　　一柄黑色长矛悄无声息的划破长空，没有攻向龙皓晨，而是直接飞向处于觉醒最后时刻的采儿。
　　金色灵翼舒展，全力抽击在那长矛之上，硬是将那长矛甩飞了出去，但是，那金色灵翼也不堪重负，被撕裂出了一道长长的口子。
　　“噗——”一柄长刀狠狠的砍在秘银基座战铠的肩铠之上，铠甲凹陷，龙皓晨肩头骨骼顿时发出一声破碎的爆裂声，整条左臂完全软了下去。
　　“砰——”膝盖抬起，与一柄攻向采儿小腹的巨锥碰撞在一起，秘银基座战铠也并不是万能的，能够清楚的看到，龙皓晨左腿小腿向后扭曲着扬起，显然已经是断裂了。
　　可就算是这样，他的眼神却依旧没有任何变化。猛然来到侧面。用还能动的右手一把搂住采儿腰间，用自己宽阔的后背挡住了一团紫色光球的轰击。
　　恐怖的轰鸣声中，龙皓晨居然还能硬撑着没有让自己的身体压到采儿。但是，一口鲜血却不可避免的喷在了秘银基座战铠的头盔之内。这还是因为每次他遇到攻击时，胸口处都会涌出一团金光，保护着他，否则，恐怕他已经被这些魔族撕碎了。
　　“吼——”
　　充斥着愤怒、高傲、不甘和怨毒的怒吼声骤然响彻全场，一股庞大的紫色光芒骤然从皓月身上爆发出来，无论是阿宝还是其他所有魔族，在这紫色光芒荡漾之下都如中鬼魅般四散飞逃。
　　阿宝的眼神中流露着明显的骇然之色，“是、是……”他的声音竟是第一次颤抖了。
　　皓月四颗大头在发出这一声怒吼后，全都扭头看向龙皓晨。
　　龙皓晨的眼神与它相对，终于激发了自己胸口处那颗金色的骷髅头。浓郁的金光将他和采儿以及皓月笼罩在内。而也就在这一刻，最后一缕灰色光芒终于融入到了采儿体内。采儿的右手，稳稳的握紧了那柄巨大的灰色镰刀。
　　金光一闪，两人一兽的身形瞬间消失，只留下了那在空气中回荡的紫意与永恒旋律传送的光晕。
　　“跑了？他们竟然跑了？”阿宝龙首仰天怒吼。可是，在他的眼神之中，却流露出了恐惧的情绪，没错，就是恐惧。这份恐惧显然不是龙皓晨带给他的，而是最后那荡漾的紫意。
　　六组除猎魔围攻两支猎魔团，最终却被其全身而退，并且月夜被掳走。还损失了八名除猎魔的生命。这一战，可以说是阿宝他们大败亏输。
　　“你们留下善后。”阿宝低沉的怒吼一声，背后双翼拍动，腾空而起，也不将自己伤势治好，直接朝着魔都心城的方向飞去。
　　……
　　永恒之塔。
　　月夜呆呆的站在那里，当她被龙皓晨传送到这里后，她就陷入了恐惧之中。
　　浓郁的死亡气息弥漫，不同于黑暗的寂灭，而是一种无法名状的死寂。仿佛下一刻死亡即将来临一般。
　　她清楚的记得龙皓晨的吩咐，所以在来到这里后，她一动都不敢动，就只是这么僵硬的站着。
　　幸好，采儿之前那险些令她血液凝固的冰冷杀机也在这充满死寂的地方渐渐消失。
　　他、他们能活着回来么？月夜也不知道这时候自己该是什么心情。阿宝为了她甘愿放弃围杀两支猎魔团的机会，说不感动那是不可能的。可是，她更不希望龙皓晨和采儿死掉，不只是因为她自身的禁制。
　　孤寂中，时间过的很慢、很慢，月夜就在一种茫然不知所措的情绪中发呆。
　　终于，不知道过了多少时间。一道金光骤然闪亮，紧接着，一大两小，三个身影就突然出现在她面前。
　　龙皓晨是直接倒在地上出现的，采儿则依旧是那么直挺挺的站着。皓月四颗大头再回到这里后就垂了下去，闭上眼睛。身上散发着淡淡的紫芒。在沉睡之前，小光勉强抬起头，朝着龙皓晨喷出一道柔和的金色光芒。滋润他的身体。
　　回来了。他们活着回来了。月夜心中顿时升起一种大喜过望的情绪。但是，她很快就被龙皓晨惨烈的景象惊呆了。
　　左边肩膀完全塌陷，连带着手臂软软垂下，右腿反方向扭曲着，背后秘银基座战铠更是有一个半球形的巨大凹陷，只有背部骨格全部碎裂恐怕才会出现这样的恐怖景象吧。而且，此时的龙皓晨，竟然无法让她感受到一丝生命气息。
　　他、他怎么会受到如此严重的创伤？他既然能够传送回到这里，怎么会这样？
　　月夜有些呆滞的看着昏迷在地的龙皓晨，她完全不知道自己该如何是好。
　　足足愣了半晌，她才渐渐清醒过来，带着强烈的震惊快步来到龙皓晨身边，蹲下身体。察看他的情况。
　　龙皓晨全身都包覆在秘银基座战铠之中，身上隐隐有股血腥味儿散发出来。
　　秘银基座战铠设计精密，浑然一体。月夜寻找了半天，才在两侧腋下找到开启铠甲的机括，小心翼翼的一点一点将秘银基座战铠打开。
　　银光闪耀，脱离了龙皓晨身体的秘银基座战铠迅速凝聚成银色箱子的样子，自身散发着柔和的光元素波动，显然是在自行修复着。
　　当月夜看到铠甲内龙皓晨的样子时，不禁倒吸一口凉气。
　　此时的龙皓晨看上去实在是太惨烈了。左侧肩膀处有一个深深的凹痕，皮开肉绽，甚至连骨头茬子都翻了出来，他的身体已经被鲜血染红了，右腿诡异的扭曲着，整个后背上部塌陷，鲜血不断从他的口、鼻、耳中流出。英俊的面庞一片雪白。
　　这样的重伤，哪怕是有强大的牧师在这里恐怕也要束手无策，三处最严重的伤都是粉碎性骨折，骨格破碎成不知多少碎片，而且还在不断的失血。
　　月夜小心翼翼的探查了一下龙皓晨的鼻息和心跳。
　　鼻息几不可闻，但还有微弱的心跳。在他胸口位置，金色的骷髅头挂坠散发着柔和光晕，似乎是护住了他的内脏，这才保住了一条性命，只是，他如此重伤，月夜也不知该怎样帮他治疗了。尤其是骨骼上的伤势，一个不好，就会导致终身残废。
　　采儿依旧呆立在一旁，保持着原本的动作，但她身上的杀气却极不稳定的波动着，身体也同样在轻微颤抖。
　　觉醒最后时刻，她虽然已经吸收了所有传承，但却终究未曾完成融合就强行进入了空间传送过程，自身灵力处于紊乱状态。
　　“怎么办？怎么办？”月夜焦急的看着龙皓晨的样子，急得如同热锅上的蚂蚁，她是暗属性，根本不敢帮龙皓晨治疗，否则只会起到反作用。
　　与阿宝一战，看上去龙皓晨没有输，可实际上他终究不是阿宝的对手。两人的灵力差距实在是太大了，阿宝更拥有着逆天魔龙族的传承。龙皓晨在战斗开始之前，就悄悄服用了林鑫最新炼制成功的一种名为燃灵丹的丹药，极度的压榨了自身潜能。
　　这种燃灵丹不像爆灵丹那样增幅迅猛，但增幅的时间却很长，增幅效果也是相当强悍，但它也有着更强的副作用，如果压榨的潜力过多，那么，甚至会形成永久性创伤。
　　为了伙伴们能够活着离开，龙皓晨已是竭尽所能，虽然成功突破了七阶，但过度的透支也令他陷入了极为危险的境地。而最后时刻，为了保护采儿，尽可能让她觉醒的时间多一些，龙皓晨更是不惜以身体作采儿的盾牌。否则的话，采儿如果连传承之力都不能全部吸收，那么，很可能立刻就有生命危险。
　　虽然此时的龙皓晨已是濒死状态，但在他嘴角处却流露着一丝淡淡的微笑。当年，他告诉父亲，自己要成为一名守护骑士的理由就是希望能够守护自己想要守护的人。而今天他确实做到了，为了采儿，他险些牺牲了自己的生命啊！
　　如果不是最后皓月近乎绝望的眼神注视，龙皓晨顾及到它的安危，他甚至还会再多坚持一会儿。
　　神眷者依旧是人，受到致命伤害也一样会死，龙皓晨有永恒旋律护体，有秘银基座战铠护身，更有着同伴们分担伤害，可他此时的生命力却依旧在迅速流逝着。
　　内外交困的严重伤势正在剥夺着他的生命，燃烧的生命火焰也正在渐渐熄灭，就连他那强大的灵魂之火都已经开始徐徐溃散了。
　　就在月夜不知该如何是好，想要尝试着帮龙皓晨包扎一下伤势的时候，一个有些怨怼的声音突然响起，“真不想来这个充满死亡气息的肮脏之地。搞什么嘛，弄成这个样子。”
　　紧接着，在月夜吃惊的注视下，从龙皓晨小腹处涌出一团淡淡的绿色光芒，那是充满了生命气息的绿色。绿光在空中飘荡，渐渐形成一扇绿色光门，一只纤细白嫩未穿鞋袜的小脚，就那么从光门中迈了出来。


第一百四十二章 身体为盾（中）
　　绿光荡漾，白嫩的小脚落地，一个粉妆玉琢的小姑娘出现在光门之前。淡蓝色的长发梳成两个小辫子在头顶两侧晃晃悠悠的，粉嫩的小脸略带几分婴儿肥，哪怕此时皱着眉头，看上去都是那么可爱。
　　“是你？”月夜惊呼一声，她当然认识这个小女孩儿是谁，当初，她和一众魔神继承人在阿宝的带领下正是在这小姑娘手上吃了大亏，后来她也隐隐知道，这小姑娘不只是阿宝的目标，更是魔神皇的目标。但其中的秘密阿宝却并没有告诉她。
　　夜小泪抬手在自己的鼻子前扇了扇，“讨厌的黑暗气息，离我远点。虽然你是他的人，但我还是不喜欢你哎。”一边说着，她也不理会月夜，就那么在龙皓晨身边蹲了下来。
　　看着龙皓晨此时的情况，夜小泪的眉头皱的不禁更深了，“光明之子好处虽然明显，但坏处也同样明显，没事儿把自己弄成这样，还要我跑来这讨厌的地方，真是讨厌死了。”
　　她嘴上虽然这么说着，但双手却已经动了起来。
　　小巧的双手轻轻的按在龙皓晨胸膛上，柔和的绿色光晕顿时从掌中散发而出，只是数息的工夫，龙皓晨全身就已经弥漫上了一层充满生命气息的淡绿色。
　　夜小泪小巧的十指轻轻律动，略微思索片刻后，她小心翼翼的将龙皓晨的身体翻过去，背部向上。当她的双手轻按在龙皓晨塌陷的背上时，她的表情已经变得专注起来。
　　浓浓的绿光扩散，强盛的生命气息与永恒之塔内的死亡气息显得格格不入。但永恒之塔那么强盛的死亡气息却就在那生命气息的释放下被驱散开一定范围。
　　夜小泪是跪在地面上的，此时，她那圆滚滚的小屁股缓缓翘起，后背微弓，双掌徐徐作出一个上提的动作。
　　顿时，能够清楚的看到，龙皓晨原本塌陷的后背居然就那么重新隆起，浓浓的绿光也在不断的涌入他身体之中。
　　整个过程进行的很慢，但却非常有效，眼看着，龙皓晨背部渐渐恢复到了正常位置。
　　夜小泪双手再次抬起，一缕缕绿色光丝在指尖荡漾，就像是穿针引线一般不断点入龙皓晨身体之中，隐约有骨骼碰触的声音在龙皓晨体内响起。每一指落在龙皓晨身上，他的身体都会轻微的颤抖一下。
　　她的动作越来越看，就像是在用绿色丝线编织一件衣服似的，绿光闪耀，看的月夜一阵目眩神迷。
　　足足持续了接近一刻钟的时间，夜小泪的动作才渐渐变缓，最终双掌轻柔的落在龙皓晨背上，似是按摩一般在他背部揉动了一会儿，才长吁口气，将他的身体重新反过来，正面朝上。
　　月夜一直在仔细观察着龙皓晨的情况，经过夜小泪的治疗，龙皓晨胸口处已经开始有了明显的起伏，显然是性命已然无碍。这也令她暗暗的松了口气。
　　伴随着龙皓晨被夜小泪救活，月夜的思维也开始运转起来。龙皓晨受了这么重的伤，这只能意味着一件事，那就是阿宝对他动手了。可是，自己还在龙皓晨手中，阿宝又有什么把握能够救自己回去？
　　月夜本就是冰雪聪明，此时她已经意识到了什么，一丝苦涩出现在心中，她不愿意再想下去，但是，答案却已经清清楚楚的出现在她心中。
　　夜小泪的治疗依旧在继续，治好了龙皓晨背部近乎致命的重创后，第二个目标是他的肩膀，这一次因为是外伤，月夜清楚的看到，在夜小泪十指律动之下，那一道道绿色光丝连接在龙皓晨破碎的骨骼、肌肉、经络之上，就像是在创作一件艺术品一般，将他的骨骼缓缓拼接在一起，肌肉、经络也是如此。而那柔柔的绿光就是最好的粘接剂，只是一会儿的工夫，伤口就已闭合，恢复如初。甚至连一点疤痕都没有留下。
　　肩部完了是腿部，当龙皓晨的右腿也被治好之后，夜小泪又在他全身做了一遍按摩，从始至终，令月夜感受最明显的就是那浓郁的生命力不断注入到龙皓晨体内，激发着他自身潜能，同时补充着他消耗的生命力。
　　虽然月夜对于人类牧师的了解不多，但她却完全可以肯定，就算是人类最强大的牧师，也不可能用如此之短的时间治愈龙皓晨的伤势，而且，看上去还不会有任何后遗症留下。这种源于大自然生命气息的治疗能力，绝对是得天独厚的。恐怕更是仅此一家。
　　梦幻天堂中究竟发生了什么？怎么她竟然能够撕裂空间来到龙皓晨身边？
　　就在月夜暗暗吃惊之时，有些疲倦的夜小泪抬起右手，一指点在龙皓晨眉心处，“喂，该醒醒了，累死我了。”
　　一声轻哼从龙皓晨口中发出，身体轻微的震颤了几下后，双眸缓缓睁开。
　　意识恢复，龙皓晨只觉得全身暖洋洋的说不出的束缚，但却一点力气也用不出来。
　　一张带着几分疲倦的粉嫩小脸探到他面前，肉嘟嘟得小手在他眼前挥了挥，“喂，你不是傻了吧。费了我这么半天的力气，要是你傻了我可就亏大了。”
　　“是你？你怎么会在这里？你救了我？”龙皓晨呆呆的看着夜小泪，思绪也渐渐恢复，挣扎着想要坐起来，却一点也用不上力气。
　　“当然是我救了你啦，除了我还有谁这么好？喂喂，你别动。你伤得太重，至少要躺十二个时辰才不会有后遗症。你真是傻的可以，宁可自己去死都不愿意第一时间回到这讨厌的地方。不过，你这傻劲倒是有点可爱嘛。”
　　“采儿呢？”龙皓晨迫不及待的问道。
　　夜小泪一脸无语的道：“你也不先谢谢我这个救命恩人，难道你真傻了吗？”
　　“谢谢你，采儿……”
　　夜小泪一副被他打败了的样子，侧身让开，朝着背后指了指，“那不是在哪儿呢么。”
　　龙皓晨顺着她手指的方向看去，果然，采儿就静静的站在这里。但是，也就在这一刻，采儿的身体轻轻的动了一下。原本呆滞的目光重新有了神采。
　　“采儿。”龙皓晨轻呼一声。
　　夜小泪自然也发现了采儿的变化，“咦，她也醒了哎。”
　　采儿僵硬的身体渐渐放松下来，但她那双神采重现的眼眸中却充满了迷惘，看看躺在地上的龙皓晨，再看看一边的夜小泪和月夜，突然间，一股冰冷气息骤然从她身上释放出来。
　　“小心。”夜小泪惊呼一声，猛然扑到龙皓晨身上，抱着他的身体瞬间向一侧翻滚而出。下一瞬，灰光闪过，噗的一声轻响，巨大的镰刀狠狠的切入地面之中。就像是切豆腐一般。
　　夜小泪身体那么娇小，抱着龙皓晨翻出去的样子实在是有些好笑，不过，现在他们却是谁也笑不出来。
　　“住手，你疯了么？”夜小泪一抬手，一层碧绿色的屏障出现在采儿面前，将她的身体向后推出数米。
　　但是，采儿手中那恐怖的巨大镰刀只是轻微的闪动了几下，那碧绿屏障就四分五裂的消失了。
　　冰冷的声音充满杀机，“你们是什么人？”
　　采儿的突然出手把月夜也吓了一跳，飞快的跑到一旁，夜小泪怒道：“你发什么疯，连他都不认识了么？”
　　采儿呆了呆，看看龙皓晨，轻轻的摇了摇头，“我当然不认识他，我、我是谁……”眼中的迷惘更盛，但幸好她身上的杀气减弱了几分。
　　夜小泪怒道：“他是你男人啊！他为你付出了那么多，险些连命都丢了，你居然说不认识他，你有没有人性啊？”
　　采儿的目光更加呆滞了，低头看看自己，看看手上那巨大的镰刀，在看看面前的三人，“可是，我确实不知道自己是谁。你在骗我对不对？骗我的人都要死。”一边说着，她手中镰刀再次抬起。
　　“采儿，采儿，你怎么了？”龙皓晨急声惊呼道，他的眼中满是焦急，当采儿的目光与他的目光相对那一瞬，采儿手中的镰刀顿了顿，终究没有再次挥出。
　　“我、我好像真的认识你。你应该不是坏人。”采儿冰冷的声音略微柔和了几分，始终注视着龙皓晨的双眸，似乎想要想起些什么，但她很快就双手捂住自己的头，发出一声痛苦呻吟，就连手中的巨大镰刀也在下一瞬消失了。
　　“采儿你怎么了？”龙皓晨万万没有想到，采儿清醒过来后居然会发生这样的变化。她竟然不认得自己了，而且似乎连她自己是谁都已经忘记了。
　　夜小泪也呆了，喃喃地道：“不会是玩失忆吧。这可是怎么搞的。”
　　足足一刻钟的工夫，采儿才渐渐平静下来，当她的目光再次看向龙皓晨时，流露出一丝令龙皓晨充满心痛的惊慌。
　　“我、我是谁？你又是谁？为什么，为什么我都想不起来了？”


第一百四十二章 身体为盾（下）
　　夜小泪嘴角牵动了一下，“你看看这个。他为你付出了那么多，你竟然将他忘了？”一边说着，她小手抬起，一道碧绿色的光幕出现在采儿面前。光幕中央微微扭曲着，逐渐呈现出一副光影景象。
　　光幕大约有直径一米大，中央渐渐呈现出一副清晰的图像，在那图像中，龙皓晨和采儿就清晰的出现于图像中央，正是他们被魔族围攻的那一幕。
　　图像中，龙皓晨的每一个动作都是那么简洁、直接更是毫不犹豫，一次又一次在力所不及的情况下用身体挡在采儿身前。
　　哪怕只是看着这副影像，也能清楚的令人感觉到龙皓晨那不断变得残破的身体在疯狂的流逝着生命力。可是，被他保护在中央的采儿却没有受到半分伤害，在那么多魔族强者的围攻下，受伤的却只有龙皓晨一个人而已。
　　光影变化的很快，但就是这短短的影像记录却令人充满了震撼。
　　采儿的目光依旧是呆呆的，只是少了之前的寒冷和惊恐，喃喃的自言自语道：“那、那是我么？那是我么？我、我是谁。”
　　还有另一个人要比她震撼的多，那就是月夜。看着影像中惨烈的景象，她终于明白这年轻骑士遍体鳞伤是怎么来的了，他完全是为了保护她啊！甚至不只是保护她的生命，更是保护着她进行那奇异的明悟过程，为此不惜燃烧自己的生命，如果不是夜小泪的及时到来，恐怕他这次不死也要脱层皮，甚至会终身残废吧。
　　一个男人能为了一个女人做到这一步，已经不需要任何其他东西来证明什么了。
　　而相反的是，在影像中她也看到了阿宝，而阿宝却是在全力攻击，试图将他们全都杀死。
　　月夜真的很想问问，在向龙皓晨他们发起攻击的时候，阿宝在想些什么。
　　脸色有些苍白，惨然中带着几分冰冷，当她的目光瞥到采儿时，眼底不禁流露出一丝由衷的羡慕，甚至是嫉妒。如果我能早一些认识他，那么，无论付出什么，我都一定会抓住他的心。可现在……
　　看他那心疼的眼神、唯有她的眼神，月夜甚至没有去争取什么的勇气。
　　光影消逝，采儿依旧站在那里重复着那简单的几句话，眼神也变得越来越慌乱。
　　龙皓晨现在是完全动不了，不然他一定会不惜一切的冲上去抱住她，安慰她那惊恐的心。哪怕被她那柄巨大的镰刀切入体内也一样。
　　夜小泪蹦了起来，“喂，看明白没有？他可是你男人哦。你要是不要，肯定有大把的姑娘会抢哦。”
　　采儿却是理都不理她，只是在那里呆呆的站着，嘟囔着那几句话。
　　“小泪，采儿她这是怎么了？”龙皓晨急切的问道。
　　夜小泪回头看着他，苦笑道：“我也不知道哎，她在神眷者觉醒的时候，必定会经历精神觉醒这个过程，虽然她将觉醒的力量已经全部吸收了，但应该是精神觉醒的过程出了问题。令她的大脑受到了刺激，暂时失去了记忆吧。”
　　“那你有没有办法帮她恢复？”龙皓晨赶忙追问道。
　　夜小泪耸耸肩膀，道：“我又不是神，而且，就算是神，也不是万能的啊！人类的大脑有着极为精密的结构，每个人的精神世界又是截然不同。我可以治疗你们身体的伤势，但精神和大脑的创伤已经与灵魂有关。就算是死灵法师也没办法将她治愈，除非是杀了她，将她的灵魂剥离出来，那样死灵法师或许会有点办法吧。”
　　龙皓晨呆呆的问道：“那、那采儿就完全不能恢复了么？”
　　夜小泪道：“当然不是。在已知魔法中没有任何一种能够抹除人类的记忆，除非将灵魂与生命同时抹除。可见人类的记忆在灵魂之中烙印的有多么深刻了，所以，她的记忆并不是消失了，而是被死神觉醒时精神力的变化产生了变异屏障屏蔽了。就像你们修炼时遇到的瓶颈一样。只要这层屏障被冲破，她的记忆自然就能完全恢复过来。”
　　“你们人类修炼的屏障需要依靠不断的明悟和修炼来突破。但她这种屏障却要靠你对她的好，靠你来唤醒她的记忆，才有冲破屏障的可能。多跟她说说你们以前曾经发生的事，尤其是她记忆特别深刻，并且令她感动的事。或许会有帮助。不过，看她这情况还是挺严重的，你也不要操之过急，先让她接受你能够在她身边再说吧。好啦，我再帮你一下，让她睡一会儿或许会好点。”
　　一边说着，夜小泪朝着采儿的方向轻轻吹了口气，一层淡淡的墨绿色雾气朝着采儿的方向漂荡而去。
　　采儿惊恐的神色渐渐平静下来，似乎那墨绿色的味道很好闻似的，轻轻的呼吸了几口后，眼神就渐渐变得朦胧起来，缓缓软倒在地，睡了过去。
　　“谢谢你，小泪。救命之恩，永铭于心。”龙皓晨正色说道，他自己最清楚自身伤势有多么严重，夜小泪将他治好必定耗费了大量心力，但他本身并不是一个善于赞美别人的人，但这份恩情，他必定会深深印在心中。夜小泪已经不止一次帮过他们了，而当初在梦幻天堂中，他对夜小泪的承诺他也清楚的记得。
　　夜小泪没好气的道：“谢就不用了，这是我们的交易嘛。不过，你以后还是小心点，要是受到致命重创，恐怕我也没办法。我要离开了，这里的死亡气息实在是太讨厌了。不过，不得不说，这个死灵法师生前一定强大的恐怖。别忘了我们的约定哦。”
　　龙皓晨点了点头，道：“我答应的就一定会做到。无论如何，还是要谢谢你。”他早已不将夜小泪看作是个小女孩儿了，这来自于梦幻天堂中的小姑娘不但聪明，而且还有着成人都难以企及的智慧。
　　夜小泪仿佛突然想起了什么似的，正色道：“你的实力提升的很快，这一点我很满意。但是，有一点你一定要牢记，这个死灵法师虽然是极其罕见的光明属性，但他的传承却绝不适合你。因为，在他的力量之中蕴含着庞大的怨念，决非你所能承受。一旦你继承了他的传承，那么，很可能就会受到这些怨念的影响，在不久的将来变成另一个他。这是你无法改变的。因此，在这座死灵法师塔中历练可以，但却绝对不要走到最后一步。也就是说，永远不要试图登上这座高塔的最后一层。”
　　龙皓晨疑惑的问道：“这份怨气就不能化解么？”
　　夜小泪摇了摇头，道：“至少你不能，你和他属性同源，一旦传承他的力量，就算是光明女神都救不了你。他这种层次的怨念已是深入灵魂，要说超度，反而是你这失去了记忆的女朋友合适点。她传承的死神力量最本源的能力就是超度。不过，这死灵法师已经选择了你，就没法改变，反正你听我的就是了，我可不会害你。好啦，我走了，记住我的话哦。”
　　一边说着，夜小泪虚空一指，绿色光门再次出现，一步跨出，小丫头晃动着头上的小辫，消失在绿光之中。
　　龙皓晨看着那收敛的绿光，眼中闪过一抹感激之色，但很快就被担忧所替代了。采儿失忆，令他的心一下就乱了。连夜小泪都无法为她治疗，恐怕真的要依靠她自己来恢复了。
　　“月夜，麻烦你扶我坐好。”龙皓晨向不远处的月夜说道。因为对采儿的担忧，他并没有发现月夜情绪上的不对。
　　月夜听到龙皓晨的声音，身体微微一震，下意识的来到他身边，扶着他盘膝坐好。
　　“那个小丫头不是说让你要好好休息么？你要干什么？”月夜疑惑的问道。
　　龙皓晨苦笑道：“采儿失忆，我必须要尽快恢复过来，不然又怎么照顾她？你放心，等我的实力恢复了，就带你回去让你离开。只是，我有些担心采儿在你体内种下的禁制，这个我也没有解除的办法，不过，我一定会尽快帮她恢复记忆，帮你彻底将这份禁制接触掉。”
　　月夜摇了摇头，“不用了，禁制已经解除了，在你带她回来的时候，我就发现自己体内的禁制消失了，这应该和她自身的明悟觉醒有关。龙皓晨，当初你们随我月夜商团第一次进入魔族境内之时，对我有救命之恩，但是，这几年以来，我给你们的帮助也同样不小，相信也足以偿还那份恩惠了。从现在开始，我们不再有任何关系。以后你们也别在来麻烦我。以你们现在的修为，没有我商团的帮助也同样能够进入魔族境内。”
　　月夜的声音越说越冷，到了最后，简直宛如寒冬降临一般。她的声音就像此时心情的写照。连她自己也搞不清为什么自己的心情会如此糟糕。她的本意并不是这样的，可是，她却完全下意识的说出这些绝情的话，是逃避么？还是其他什么？


第一百四十三章 回归（上）
　　龙皓晨眉头微皱，思索了片刻后，道：“那如果以后我们和你购买情报呢？”他确实不想再强迫月夜了，自从他们成为猎魔团之后，可以说月夜是他们在魔族境内纵横最大的功臣之一。如果失去了她的情报，帅级六十四号猎魔团绝不可能像现在这样轻松。
　　月夜眼底闪过一抹凄然，心中暗想：原来，在他心中我就只是利用的关系而已。是啊！我是魔族，还是月魔神的女儿，除了利用，又怎么可能还有什么呢？
　　“可以，不过我的情报价格可不低。”月夜冷淡的说道。
　　龙皓晨微微颔首，并没有再多说什么，他现在心思都在失忆的采儿身上。
　　月夜突然说道：“是阿宝下令攻击你们的？”眼底闪过一抹复杂的神色。
　　龙皓晨点了点头。
　　月夜道：“我要知道当时的细节，我会拿一个你们关心的消息和你换。”
　　龙皓晨终于察觉到月夜的情绪有些不对了，“你怎么了？心里不舒服么？”
　　“不要你管。”月夜有些控制不住自己的情绪了，喉中带出几分哽咽。
　　龙皓晨轻叹一声，低声安慰道：“你也别想得太多了，他和我不一样，身为魔族太子，魔神皇继承人，很多时候，他肯定是要为了魔族着想的。当时，采儿神眷者体质觉醒，令他感到了不安，然后下令攻击的我们。”
　　月夜有些发呆的看着龙皓晨，“你这是在为你的死敌辩解么？”
　　龙皓晨也是微微一愣，苦笑着摇了摇头，道：“他是我的死敌，可你是我的朋友。我只是希望你心里能好受一些而已。不过我很惭愧，一直以来都用禁制威胁着你。现在禁制解除了也好，至少我们之间不会再有什么隔阂了。”
　　“你真的当我是朋友？”月夜凝视着龙皓晨的眼眸。
　　龙皓晨点了点头，道：“只要你不参与残杀人类，我就当你是朋友。”
　　心中的阴霾突然扫除了许多，月夜的脸上重新露出那甜甜的微笑，“好，我们是朋友。以后卖给你们的情报，我给你们打个折。”
　　看她情绪恢复了一些，龙皓晨也不禁笑了，“是打折我左腿，还是打折我右腿？”
　　月夜噗哧一笑，道：“原来你也有不老实的时候。其实，你这个人真的很不好。”
　　龙皓晨愣了愣，“哪里不好？”
　　月夜哼了一声，道：“我不告诉你。赶快修炼你的吧。”
　　龙皓晨微微一笑，闭上双目，感受着自己的身体情况开始以最保守的方式进行修炼。
　　看着他脸上神色渐渐变得平和起来，月夜的目光有些痴了，心中说道：你的缺点就是没有缺点啊！否则，我又怎么会逐渐被你所影响？
　　……
　　“什么？奥斯汀·格里芬和龙皓晨在一起？还是他的坐骑？”魔神皇端坐在自己的皇位上，面前站着的正是脸色苍白的阿宝。
　　“砰——”皇座扶手的龙头居然因为魔神皇用力过大被直接捏碎了。爆出一片粉末。
　　魔神皇的呼吸分明变得有些急促起来，英俊的面庞甚至变得有些扭曲。森然杀气宛如潮水般喷涌而出。
　　哪怕是阿宝那么强横的体质，竟也承受不住魔神皇这恐怖的杀气，闷哼一声，倒退数步，吐出一口鲜血。
　　魔神皇这才惊觉自己失态，一抬手，一道紫黑色光芒没入阿宝体内，他的脸色看上去顿时好了许多。
　　阿宝此时心中的震惊一点也不比父亲少，他还是第一次看到父皇竟然如此失态。其实连他也不知道奥斯汀·格里芬是怎样的存在，这个秘密似乎只有真正的魔神才能得知。
　　魔神皇从皇位上走下来，大步的在宽阔厅堂内来回踱步，一双黑色眼眸不知不觉间已经变成了红色，呼吸也明显比正常时候要粗重的多。身上灵力更是不稳定的波动着。那阴晴不定的脸色就像是随时有可能爆发的火山一般。
　　阿宝不敢吭声，也不敢提出任何建议，这种状态下的魔神皇，就算是排名前十的魔神面对也肯定都是大气也不敢喘吧。那强势的气息，甚至连整个魔都心城都会为之颤抖。
　　足足踱步了近半个时辰之久，魔神皇才终于停下脚步，沉声喝道：“黄烁。”
　　“在。”黑暗中，身材高大的黄烁悄然而出，单膝跪倒在地。
　　魔神皇寒声道：“传我命令，让月魔神阿加雷斯，星魔神萨沙克，死灵魔神萨米基纳，地狱魔神马尔巴士到魔皇宫中议事。”
　　“是，陛下。”黄烁恭敬的答应一声，立刻转身而去。
　　阿宝已经完全因为父亲恐怖的威压而跪倒在地，心中更是一片骇然。魔神皇召集魔族第二、第三、第四、第五柱魔神共同议事，这可是极为少见的。那奥斯汀·格里芬虽然实力还不错，但值得父皇如此做么？不过，他不敢问，此时的魔神皇实在是太可怕了。
　　……
　　龙皓晨的修炼是艰难的，正如夜小泪所说，他之前受伤实在太重，伤及本源。虽然经过夜小泪的全力治疗后，伤势已经好了，但自身的透支却不可能这么快恢复，必须要经过一段时间的休养才行。
　　但龙皓晨又哪敢给自己什么休养时间，采儿出了这么大的问题，他心中充满自责，他要用全部心力去照顾采儿啊！
　　全身软绵绵的感觉对任何人来说都绝不能用舒服来形容，龙皓晨能够感受到自己体内有灵力，但灵力却完全溃散于四肢百骸之中，他只能一点一滴的去调集这些灵力。
　　前所未有的困难，关键是强烈的虚弱感令他很难集中精神。不过，龙皓晨毕竟是神眷者，对于所拥有属性的控制力远超同级职业者。在尝试了一段时间发现自己很难聚集灵力之后，他想出了一个别出心裁的方法。
　　不再去调动那些灵力，而是激发。他小心翼翼的将体内的光元素每一点进行激发，令光元素自身气息散发出来。这样一来，光元素气息就能更好的充斥在他体内。
　　刚开始的时候效果还不明显，光元素受到他的精神力激发，只是比原本显得略微明亮一点而已。但随着被龙皓晨刺激的光元素变得越来越多，他身上开始有了温热的感觉，肌肉、经络、内脏、骨骼在这股越来越温热的气息作用下，都开始重新焕发生机，这无疑大大加快了他的恢复速度。
　　龙皓晨何等聪明，无意之中的发现很快就令他有所领悟，这虽然不能算是什么魔法，但却可以算是一种自我疗伤的方式，能够大大增强自身恢复与治疗的速度。当然，这种方式并不适合所有人，想要施展有两个前提，首先是精神力要足够强大，能够精细的控制每一个细微光元素，其次，就是属性的问题了。换了林鑫，火元素被刺激一下，那还不引火自焚了？
　　似乎只有光属性和水属性比较适合这种自疗的方式，至于名字，龙皓晨也没心思多想，就自称为光疗术。
　　在光疗术的作用下，龙皓晨身上渐渐散发出金色光晕，身体的加速恢复无疑也令他吸收光元素的速度加快了。
　　按照夜小泪的说法，龙皓晨单是身体机能恢复就要十二个时辰，但是，当他真正修炼了十二个时辰的时候，不但身体机能恢复了，就连灵力都恢复了七成以上。
　　通过修炼，龙皓晨发现，当自己在吸收光元素提炼灵力的时候，首先还是在胸口处灵窍汇集，眉心和小腹的灵窍并没有什么动静。看上去，似乎是要等到胸口灵窍吸满灵力之后，另外两个灵窍才能聚集灵力。
　　但是，不能储存并不代表不能帮助吸收提炼。另外两个灵窍在龙皓晨修炼的过程中也进行着和胸口灵窍一样的工作，只不过它们吸收光元素提炼灵力的速度要远远慢于胸口的灵窍而已。
　　具体的灵窍运转，还要通过以后的不断修炼来摸索。而此时，龙皓晨却没有那么多时间了，因为采儿已经从睡梦中悠悠醒转过来。
　　龙皓晨虽然一直在修炼，但他的心却全都在采儿身上，采儿一出现醒转迹象，他立刻就从修炼中清醒过来。
　　“采儿。”龙皓晨轻唤一声，快速起身来到她身边。
　　采儿缓缓睁开朦胧双眼，有些呆滞的看着龙皓晨，再看看周围，突然一把抓住龙皓晨的手腕，道：“为什么，为什么我什么都想不起来了？我究竟是谁？这又是哪里？”
　　龙皓晨柔声道：“你是采儿，我是龙皓晨。你因为自身能力觉醒时受到了一些刺激，所以暂时失去了记忆。别着急，一切都会好起来的。我一定会帮你恢复记忆。”
　　采儿用力的晃了晃头，双手抓住自己那变成晶莹灰色的长发，绝色娇颜上充满了痛苦。
　　“我，我真的什么都想不起来了。好难过、好难过……”


第一百四十三章 回归（中）
　　龙皓晨心中一阵阵绞痛，忍不住就要将她搂入怀中，采儿却突然一惊，猛的一把推开他，双手环抱在胸前，“你、你要干什么？”
　　龙皓晨赶忙道：“采儿别怕，我什么都不做，只是陪着你好不好？你先冷静一些。你越是着急，越不容易恢复记忆。你愿意听我给你讲讲你的事情么？”
　　在龙皓晨的连声劝慰之下，采儿眼中的惊恐渐渐平复下来，但看着龙皓晨的眼神却依旧警惕，“你别过来，就在那里讲。”
　　“好。”龙皓晨答应一声，用最温柔的声音说道：“你叫采儿，是圣殿联盟刺客圣殿的一名刺客。”
　　“圣殿联盟？那是什么？刺客圣殿又是什么？”采儿呆呆的看着龙皓晨。
　　龙皓晨也呆住了，他也没想到采儿失忆的竟然如此彻底。
　　“采儿，那你先坐下，我慢慢给你讲。”
　　“嗯。”
　　采儿的抗拒似乎减弱了一些，闻言缓缓坐下，不过，才一坐下，她的眉头却皱了起来，“我饿了，好饿哦。”
　　确实，三人都已经一天一夜没吃过东西了。
　　龙皓晨赶忙从永恒旋律中取出食物和饮水分给二女，照顾采儿吃东西，甚至还特意燃起光明之火帮她将干粮烤热，照顾的无微不至。
　　月夜在一旁看着龙皓晨一边帮采儿弄干粮，一边开始给她讲述关于圣魔大陆的情况，不禁有些痴了。不知道为什么，鼻子有些发酸，美眸中隐隐有水雾浮现。
　　如果有一天，有个男人也能为我如此，就算是立刻死了我也心甘情愿了。
　　采儿的恐惧和排斥伴随着龙皓晨的照顾和不算的讲述，渐渐消失，听着龙皓晨所说的一切，她的心神渐渐稳定下来，就像一个无比饥渴的沙漠旅人突然见到绿洲一般，仔细记忆着龙皓晨所说的一切。至少让自己的大脑不再空白。
　　龙皓晨每讲半个时辰左右，就让采儿休息一会儿，让她接受一下自己讲述的东西，然后再继续说。单是大陆背景以及目前大陆的状况，他就讲了接近两个时辰之久。
　　“……，我们第一次见面，是在我很小的时候，那时的你比我强大得多，那时候我才九岁，正在采野菜准备回家吃，却突然看到只有七、八岁瘦弱的你跌倒在地，……”
　　“……，还记得我们重逢时的样子么？那时候我可没认出你，你却凭借勿忘我指环认出了我，还不告诉我，真是太坏了，但那段时间我真的很快了，似乎连猎魔团选拔赛都不再重要了，……”
　　“……，在驱魔关，我们住在宿舍的时候，你旁若无人的搭建了一个属于我们的小家，那次对我的触动也是最大，我在心中暗暗发誓，以后一定要给你一个温暖的家。都是我不好，没有照顾好你，让你受到了这么大的伤害……”
　　龙皓晨一直缓缓的讲述着，他的声音很柔和，就如一汪清泉洗涤着采儿的心。直到她倚靠着她的肩膀睡着的那一刻为止。
　　另一边，月夜却早已经听的痴了，她甚至听的比采儿还要专注。
　　这样的日子，一直度过了整整三天的时间，每天龙皓晨就是不断的讲述，喂采儿吃喝，至于一些女孩子解决生理问题的私密事，自然是由月夜来教采儿了。
　　龙皓晨讲述的十分详细，而且一直在不厌其烦的重复，经过三天的接触，采儿终于不再排斥他了，反而是有些依赖他。只是，她却依旧什么都没能想起来，只是勉强记忆了龙皓晨讲述的一切而已。
　　采儿的实力并没有失去，反而大大的增强了，唯一的好消息就是，她的战斗本能还在。她唯一能够记忆起来的，也就只是那些刺客的技能了。而且，根据采儿所说，她似乎掌握了一种新的能力，具体是什么她自己也不太清楚，按照龙皓晨的判断，她应该还需要近一步的领悟才能使用出来。而这新能力自然和死神神眷者的身份有关。
　　经过几天的接触，失忆的采儿对龙皓晨已经渐渐接受了，但现在的她就如同白纸一般不谙世事，也只是将他当成可以依靠的朋友看待，却少了以往的情感。月夜就不止一次看到龙皓晨在采儿睡着或者修炼时黯然神伤。
　　“我们该回去了。采儿，你准备好了么？”龙皓晨向采儿说道。
　　“嗯。”采儿轻轻的点了点头，一双大眼睛眨啊眨的，倒是比以前多了几分活泼。
　　龙皓晨心中暗叹一声，向月夜打了声招呼后，开启了永恒旋律的传送。
　　金光闪耀，将三人笼罩在内，采儿下意识的贴近龙皓晨，抓住他的衣袖，双眸紧闭，一副十分紧张的样子。月夜也悄然向龙皓晨贴近了几分，偷眼向龙皓晨看去，却见他所有的关切都在采儿身上。
　　金光闪耀，当三人重新出现在旷野时，外面竟是黑夜，天气阴沉沉的，并无星月之光，因此周围的一切都显得十分黯淡。
　　“采儿，好了，我们回到大陆上了。”龙皓晨轻轻的碰了碰身边的她。
　　采儿睁开双眸，一脸好奇的看向周围，“这就是我们本来的世界吗？”
　　龙皓晨微笑道：“是啊！一会儿你就能见到我们的伙伴了。”
　　“哦。你会一直陪在我身边对不对？”采儿一脸期盼的道。
　　龙皓晨点了点头，“一直都会的。”
　　采儿嘻嘻一笑，“那就好，你是个好人。你讲的那些我都记得呢，你是我的男朋友，对吧。”
　　龙皓晨呵呵笑道：“是啊！我会一直守护在你身边，保护你。”
　　“嗯。”采儿用力的点了点头。
　　“皓晨，我要走了。”月夜的声音在另一边响起。
　　龙皓晨扭头向她看去，看到的是一张落寞的娇颜，“回去吧，别想得太多了，如果有什么需要我们帮助的话，你就让月夜商团的人到圣城来找我。我们这次接取的任务大多已经完成了。或许，我们不会再继续任务，我想带采儿回去，到她父母那边，看看能否帮助她想起些什么。”
　　月夜突然沉默了，低着头，不知道在想些什么。
　　龙皓晨有些疑惑的看着她，另一边的采儿也是探过头来，不过，她显然对月夜的感官并不怎么好，看着她的目光甚至有些敌意。
　　月夜突然抬起头，目光直视龙皓晨，道：“蛇魔神安度马里在东部的安度行省，据说，他最近在安度行省内的幽暗沼泽寻找着什么。安度马里生性多疑且实力强大，总会将自己的魔神柱随身携带。虽然他仅仅排名七十二柱魔神中最后一位，但他的附属种族蛇魔族却十分强大，否则也不会单独镇守一省之地。想要对付他，就一定要先杀死他身边的四名美杜莎。千万不要去看美杜莎的眼睛，如果被其眼神看到，一定要在无法抵抗石化之前将其杀掉，否则就将永远无法恢复了。美杜莎是六阶魔族，普通蛇魔大多在三阶到五阶之间。”
　　龙皓晨惊讶的看着她，“你……”
　　月夜自嘲的笑笑，“没什么，直视对你安慰我的报酬吧。以后再想从我这里得到消息，可是要高价哦。我走了。”
　　说着，她转身就向远处走去，但是，没走出几步她却再次停下脚步，猛然转过身，充满挑衅的看了采儿一眼后，向龙皓晨道：“如果你先遇到的是我，我一定会让你喜欢上我，而不是她。”
　　紫光闪耀，月夜再次转身时已是飞身而起，眼底水雾弥漫，似乎随时都会溢出似的。
　　龙皓晨吃惊的看着远遁而去的她，一时间竟然说不出话来，其实，他并不是一个迟钝的人，只是这几天以来，他的心神全都在采儿身上，并没有过多的去关注月夜。月夜的这番话听在他耳中无疑是十分劲爆的，一时间不禁有些扭不过念头来。
　　“哼。有什么了不起的。”采儿朝着月夜离开的方向吐了吐舌头，“早就看出她不怀好意了呢。龙皓晨，你说，你是喜欢她还是喜欢我？”
　　看着采儿那倔强的小脸，龙皓晨不禁有种哭笑不得的感觉，不过，他心中也多了几分异样，以前的采儿可是绝不会向他问出这种话的。
　　采儿原本的性格是较为内向的，而失忆之后却变得十分外向。此时可不正是像一个赌气的小丫头么？
　　“当然是喜欢你了。我这一生，就只会喜欢你一个人。”龙皓晨轻轻的拉起她的手，认真的说道。
　　采儿有些惊慌的避开他的目光，也将自己的手抽了回来。“你、你别这样，我觉得有点怪。你不是说要带我去找伙伴么？快走吧。”
　　大雅克城，团部。
　　几天以来，整个团部内的气氛一直都是阴沉沉的，无论是王级十七号猎魔团还是帅级六十四号猎魔团，每一名团员的情绪都显得十分低沉。尤其是帅级六十四号猎魔团五人，更是极度压抑着自己的情绪。如果不是因为灵魂锁链他们能感应到龙皓晨和采儿还活着，恐怕他们的情绪早就要爆发了。


第一百四十三章 回归（下）
　　几天以来，他们已经忍不住出去过两次，寻找龙皓晨和采儿的踪迹，却是一无所获。天擎更是带着他的队友们在短暂的休息后就一直想尽办法寻找龙皓晨和采儿的踪迹。虽然天擎一直都没有说什么，但从他那一直布满血丝的双眼就能看出他的心情有多么不平静了。
　　是啊！他怎么可能平静的了。正是因为他的错误决定，导致两支猎魔团陷入绝境，如果不是龙皓晨，恐怕他们一个都无法活着回来。此时，他们平安了，可龙皓晨和采儿却是生死未卜，这比杀了他还要难受。
　　“韩羽，我们到魔都心城去找老大。”王原原猛然站起身，沉声说道。
　　龙皓晨不在，韩羽作为团队中的另一名骑士暂时代理龙皓晨团长的位置。
　　“我同意。”司马仙悍然起身，双拳紧握的他手臂上青筋毕露。
　　离开圣城之时，他们每个人都感觉到自身实力已经大大提升了，可真的来到魔族战场上，尤其是之前这一战，他们才发现，自己的实力是那么的渺小，在关键时刻，根本帮不上龙皓晨什么。面对那么多魔族强者，他们甚至连出手的机会都没有。
　　林鑫和陈樱儿也都是双眸通红的站起身，四人目光全都聚集在韩羽身上。
　　韩羽看着他们，也缓缓的站了起来，“从理智上来说，我应该阻止你们，这一去，我们至少有百分之九十的机会将永远留在那里，不能让你们轻易犯险。可是，去他妈的理智。我们走。”一边说着，他一把拉起身边的赤血之狂放，第一个向门外走去。
　　五人刚刚出门，去路却被一道高大的身影挡住了。
　　“让开。”司马仙大喝一声。直接拎起了手中的光之大力丸。
　　挡住他们去路的正是王级十七号猎魔团团长天擎。
　　“我不能让你们去。我已经做错过一次决定，不能再错下去。皓晨不在，我一定要替他保护好你们。”
　　“滚开。”司马仙再次怒喝出声，这一次更不客气，手中的光之大力丸也随之举了起来。
　　帅级六十四号猎魔团其他人也都纷纷释放出自身灵力，他们一直压抑着对天擎的不满在这一刻终于爆发了。
　　天擎深吸口气，“如果杀了我能够减少你们心中的悲伤，我绝不会还手。但是，我们是猎魔者，怎么能死在自己人手上？我知道，一切都是我的错，请你们给我一个赎罪的机会。我没有过多的要求，将前往心城的机会给我吧。如果十天之内，我和我的伙伴们不能带回消息，你们再行动也不迟。皓晨面临的危机是我的错误决定导致的，就算要去送死，也请让我死在你们前面。我只是希望在死前能够拉几个垫背的。”
　　说到这里，他身上骤然涌起一股强盛的气势，身为秘银基座骑士，他已经是七阶巅峰修为，经过与阿宝一战之后，更是无限接近于八阶。他的话语中更是充满了决绝。
　　这几天以来，帅级六十四号猎魔团五人心中悲恸，他的心情又怎么可能好呢？甚至要更加痛苦。等了好几天了，一点消息都没有，其实每个人心中都已经有了最坏的打算。在这个时候，他已经不想再等下去承受这份煎熬了。
　　司马仙的脸色缓和了几分，淡淡的道：“说这些毫无意义，请你让开。你愿意怎么做和我们没关系，但老大是我们的团长，我们只相信自己的力量。除非你杀了我们，否则，你就无法阻止我们离开这里。”一边说着，他身上已经开始有紫色电光缭绕起来。全身迸发出凛然杀机。
　　“司马，冷静点。”韩羽喝道。一边说着，他走到司马仙身边，向天擎沉声道：“天擎团长，关于之前行动的错与对我们不想再多说什么。你的指挥如何你自己明白，但错已铸成，我们责怪你也换不回团长的平安。现在请你不要阻止我们。司马说的对，你怎么做是你的事，寻找团长却是我们必须要做的。我们可以肯定，团长和副团长还活着，只要有一线希望，我们也绝不会放弃。”
　　天擎默默的摇了摇头，“就算将你们全部打倒我也不会让你们过去的。来吧。”
　　“打倒你就打倒。”司马仙早已按捺不住了，团部内狭小，却也不影响他光之大力丸的直射，手中巨大的金属球就要朝天擎砸去。
　　“司马，住手。”一声清喝从天擎背后响起。
　　听到这个声音，司马仙原本已经要砸出的光之大力丸轰然落地，巨大的震荡声令每个人都产生出强烈的耳鸣。
　　众人先是一呆，紧接着，每个人眼中都流露出不可思议的喜色。天擎猛然回身看去，就在他背后不远处，可不正是龙皓晨正大步走来。一脸好奇并有些忐忑的采儿跟在他身后。
　　“老大。”司马仙大叫一声，大踏步的朝着龙皓晨冲去。强壮的身体直接撞开了挡在身前的天擎，几步就来到龙皓晨面前，张开双臂就给了他一个大大的熊抱。
　　不只是他，帅级六十四号猎魔团所有人都充满兴奋甚至是尖叫的冲向了龙皓晨。哪怕是坚强如韩羽，此时也不禁泪水横流。
　　劫后重逢的兴奋令他们每个人的血液仿佛都燃烧起来了一般。这份兴奋决非用语言能够形容。陈樱儿甚至扑上来抱住龙皓晨，在他脸上亲了一口。弄的龙皓晨脸上一片通红。
　　采儿下意识的退后几步，拉开与龙皓晨之间的距离，好奇的看着眼前这些对她来说很是奇怪的人。虽然失忆的她并不明白为什么会有这样的情况出现，但也隐约能够感觉到众人对龙皓晨那份真挚的感情。
　　龙皓晨一一与伙伴们拥抱后，突然看到天擎正在默默的离开，赶忙叫道：“天擎大哥。”
　　天擎身体一僵，停下脚步，转过身苦笑道：“我不值得你这大哥二字的称呼，直接叫我名字吧。”
　　龙皓晨大步来到天擎面前，右拳敲击左胸，向他行了一个骑士礼。天擎几乎是下意识的还礼。
　　龙皓晨沉声道：“只是一次失败就令你气馁了么？这次行动虽然你有所激进，但我也同样有所保守。在战斗时，你屡次提出要和你的伙伴为我们断后。你并没有丢掉属于骑士的荣誉。在我心中，你依旧是如兄长般的骑士。你不应该因此而气馁，而应继续带领你的伙伴们为了骑士的荣耀，为了人类的未来而战。天擎大哥，我不怪你。”
　　呆呆的看着龙皓晨，天擎的身体开始出现微弱的颤抖，嘴唇嗡动着竟是说不出话来，这么一个铁血汉子，在这个时候泪水竟是止不住的狂涌而出。
　　“皓晨，我对不起你。”双膝一软，他就要向下跪倒。
　　龙皓晨赶忙一把抱住他，“天擎大哥，一切都已经过去了，我们这不都还好好的活着么？”
　　多日以来的压抑在这一刻完全爆发出来，身为一名强大的秘银基座骑士，在战场上那绝对是流血不流泪的钢铁汉子，可此时的天擎，却哭的像个孩子，可见他内心的痛苦有多么强烈了。不过，能够哭出来对他来说显然是最好的。否则，情绪得不到发泄，恐怕他真的会在短时间内走向毁灭。
　　“男人和男人抱在一起，有点怪怪的哎。”带着几分怯懦的娇羞声突然响起。
　　王原原下意识的道：“樱儿别闹。”不过，她这句话才一出口就感觉到了不对，因为陈樱儿就在她对面，正目瞪口呆的看着自己背后。
　　王原原瞬间回身，吃惊的看到，采儿居然一副可怜兮兮的样子退到一旁，正偷眼看着他们。
　　不只是她们两个带了，帅级六十四号猎魔团的其他人也都不禁呆滞了。
　　在他们心中，采儿一直是冰冷、沉默、果敢、强大。团队中，他们最尊敬龙皓晨，但最怕的却肯定都是采儿。虽然采儿很少开口，可一旦需要她站出来的时候，她却可以立刻替代龙皓晨在团队中的地位，没有人会不信服。她那强大的实力更是众人有目共睹。八阶强者都能秒杀的强横存在。一直以来她和龙皓晨都是团队中的双核。
　　谁能想到，在这个时候采儿居然会突然说出这样一句话，这已经不是用怪异能够形容的了。
　　采儿下意识的向龙皓晨身边挪动脚步，终于，一个闪身，藏在龙皓晨背后，双手从后面抓住他的衣襟。
　　龙皓晨扶起天擎，看到伙伴们吃惊的目光，眼神微微一黯，道：“没事，我们回去再说吧。天擎大哥，你气色不好，我们已经平安归来，你也好好休息一下。大雅克城我们不能继续待了，还是尽早离开的好。对了，秘银基座战铠还给大哥。”
　　一边说着，他释放出那银色箱子一般的传奇铠甲在天擎面前。


第一百四十四章 突袭！光之陨（上）
　　天擎却没有去接，摇摇头，道：“我已经不够资格穿戴这身甲胄了，就送与兄弟吧。”
　　龙皓晨微笑摇头，道：“不，大哥。难道你觉得凭借我的实力不能在咱们骑士圣殿赢得一套秘银基座战铠么？”
　　天擎恍然道：“是啊！以你的实力，获得秘银基座并不困难。这是属于你的荣耀。皓晨，你平安真是太好了，别的我也不多说了，我不配做你大哥，以后如果有什么需要我们团队帮忙的地方，无论刀山火海，在所不惜。我们稍微休整一下就离开了，我就不再跟你打招呼了。”
　　说完之后，他又向帅级六十四号猎魔团全体行了一个骑士礼之后，带着羞惭之色转身而去。他实在没脸再留下来，这份心结并非一时半刻能够解开，天擎在心中暗暗发誓，总有一天，这次欠下的人情一定要还，甚至是用命去还。
　　“团长，采儿她？”王原原疑惑的问道。
　　龙皓晨略微沉默了一下，眼底的沉痛每个人都看得很清楚，“回房间说吧。”一边说着，他转身向采儿点了点头，带着她先向里面走去。
　　团部内的房间都不大，七个人在一间房里显得有些拥挤，但气氛却更加沉闷。
　　“该死的魔族。”司马仙狠狠的捶击了一下身边的墙壁。
　　听了龙皓晨讲述分别后的过程，众人的心情可想而知。采儿只是在一旁静静的听着，偶尔看看龙皓晨，一副有点怕生人的单纯模样。
　　“你们能不能先告诉我一下谁是谁？”采儿似乎并没有感受到众人的悲恸，反而好奇的问道。
　　失忆后的她，显得胆子很小，但对一切事物都很好奇。
　　众人压抑着内心的伤感，各自介绍了自己。采儿很认真的看了看他们后，就又躲到龙皓晨背后去了。
　　龙皓晨腮部的肌肉牵动了一下，深吸口气，才缓缓地道：“我的身体已经基本恢复了，咱们商量一下接下来的行动吧。采儿失忆，但实力却有所增强，只是她现在这性子，能够发挥出几分实力很难说。我们这次接取的十六个任务之中，已经完成了绝大多数，剩余的就只有狙杀蛇魔神安度马里以及猎杀一百名普通蛇魔和猎杀两只蛇魔族美杜莎这三个任务。”
　　“根据月夜的消息，蛇魔神安度马里在东边的安度行省，并且总览该行省一切事务。我查看了地图，安度行省位于中央行省东北方，而且距离相当不近，已经到了大陆东边的尽头，再往东就是海洋了。但也正因为其远离联盟，所以防卫并不太严。那里的魔族最大的任务就是在海中捕鱼，以填补魔族食物的不足。我们前往安度行省进行任务的话，除了击杀安度马里没把握之外，其他两个任务的难度并不太高。而且，月夜说，安度马里正在安度行省的幽暗沼泽中寻找着什么，如果能够形成我们七人围攻他的态势，应该还是有机会将他杀死的。”
　　“我现在唯一担心的就是采儿的状况。她的战斗本能还在，但心态……，你们也都看到了。但这次消息得来不易，我们绝不能轻易放弃。采儿的实力只能暂时不计算在内。执行任务的时候，我可能会让她留在永恒之塔内。这就令我们击杀安度马里的难度近一步增加了。当然，最好的情况是采儿能够恢复记忆或者是恢复主动战斗的能力。这次任务结束之后，我想带她回驱魔关和她的亲人团聚。或许，受到亲人的影响，她的记忆恢复可能会大一些。”
　　韩羽沉声道：“团长，如果没有副团长的帮助，我们想要击杀蛇魔神，恐怕……”
　　龙皓晨微微颔首，道：“是的，困难很大，不过，也不是完全没有好消息。在与阿宝一战之后，我的修为突破了，现在已经达到了七阶。我们至少要将另外两个任务完成，至于击杀蛇魔神，量力而为吧，不强求。”
　　“这几天我仔细思考过，原本我是打算带着采儿立刻返回联盟的。但后来我仔细思考过，采儿修炼这么多年，在战斗中，或许更能激发她的思想，也许有一些帮她恢复的可能。我会保护好她。所以，我们还是到安度行省走一趟。”
　　听了他的解释，众人不禁微微颔首，心中升起浓浓战意。
　　之前一战，被魔族六组除猎魔围攻，龙皓晨可以说是凭借一己之力救下了两支猎魔团，独自一人承受了所有压力。采儿更是因此失忆，他们心中又怎会好受呢？每个人心中都有不同程度的自责，对魔族的仇恨更是又加深了几分，这等深仇大恨唯有用魔族的血才能洗刷。
　　外面传入团部的消息显示，目前大雅克城气氛十分凝重，几乎所有的雅克魔都走上街道进行巡查，而且还有两组除猎魔留守在城内。不仅如此，就连城外都有大量的游骑巡逻。显然是在找寻他们的踪迹。之前龙皓晨和采儿回归之时，虽然没有遇到什么麻烦，但也是躲过了数只巡逻兵才回来的。
　　夜幕降临，趁着夜色，一道道身影悄然从小饭店中走了出来。每个人身上都蒙着一个大斗篷，为首的，正是一身辉煌圣铠的龙皓晨。
　　他们并没有通过密道离开大雅克城，而是在夜幕降临之后直接从团部内走了出来。
　　采儿就在龙皓晨身边，一脸好奇的看着周围。大眼睛眨啊眨的。对于失去了记忆的她来说，现在无论见到什么都是十分新奇的。
　　此时他们都带上了魔瞳，让眼睛变成紫色，完全是月魔族的形象，只不过每个人眼神之中都充满了森然杀机。
　　龙皓晨略微辨别了一下方位，低声道：“按照团部的人绘制地图，城主府应该在那个方向。我们走。”一边说着，他率先起步，朝着一个方向摸了过去。
　　现在整个雅克行省都是风声鹤唳，他们一共有七个人，想要悄无声息的离开，被发现的可能性很大，引起追杀几乎是必然的。龙皓晨的计划很简单，突袭大雅克城城主府，在城内制造混乱，让魔族将外面的实力调回来，他们离开这里才能更加顺利。
　　这无疑是兵行险招，但在有永恒之塔支持的前提下，并不如何危险。而且，大雅克城内虽然有两组甚至更多的除猎魔，可也不会在第一时间出现，他们要做的只是一击即退，绝不会纠缠于战斗。
　　一行七人朝着城主府快速行进，只是穿过一条街道，他们就碰上了雅克族的巡逻队。
　　一队二十名雅克魔拦住了去路，为首一名雅克魔吼道：“什么人？摘下你们头上的斗篷。”
　　龙皓晨缓缓抬起头，两道凌厉的光芒从眼中迸发而出，冷喝道：“月魔族办事，找死么？”一抬手，亮出了他那月魔子爵的令牌。
　　雅克魔被他那带着魔瞳的紫眸一瞪，顿时向后跌退两步，赶忙恭敬的道：“原来是月魔族大人，请、请……”
　　龙皓晨冷哼一声，将月魔族的高傲表现十足。理都不理这些雅克魔，带着伙伴们继续前行。
　　大雅克城内的防御果然严密，从团部到城主府的距离并不算很远，但在行进过程中他们却遇到了五队巡逻兵。不过，凭借着月魔族的身份，他们倒是没有遇到什么留难。那块子爵令牌和龙皓晨极为酷似月魔族的英俊相貌起到了极大的作用。
　　远远的，城主府已然在望，和圣殿联盟那些城市的城主府相比，这里只能用简陋来形容，一共只有两层高的府邸，占地面积倒是不小。但建筑老旧，很多地方都能看出明显破损，还有劣质修补的痕迹。
　　龙皓晨带着伙伴们走到街角处阴暗的角落之中，向林鑫使了个眼色，与此同时，他身上金光一闪，雅婷悄无声息的出现在了身边。伴随着龙皓晨自身实力恢复，雅婷自然也已经完全恢复了。
　　龙皓晨向林鑫点了点头，道：“你做好准备，雅婷的魔法一开始，你也开始。”
　　林鑫点了点头，眼中流露着兴奋甚至有些残酷的光芒，一抬手，一叠魔法卷轴已经出现在掌中。
　　雅婷举起手中权杖，清脆的吟唱声响起，龙皓晨几人将她围在中央，尽可能遮掩着她身上散发出的金色光芒。
　　雅婷的咒语悠扬而冗长，身上散发出的光元素气息却是越来越浓，庞大的光明气息已经渐渐无法掩盖，向外扩散开来。
　　城主府内渐渐有了动静，这么浓郁的光元素怎会不引起雅克魔的关注呢？急促的脚步声已经开始响起，很快，就有一队巡逻的雅克魔出现在了龙皓晨他们视线之中。
　　“你们在那里干什么？”雅克魔飞快的朝着龙皓晨他们这边冲了过来。
　　龙皓晨眼神一冷，沉声道：“一个不留。”


第一百四十四章 突袭！光之陨（中）
　　他话音才落，王原原已经大步走了出去，一步跨出足有三米，左脚在地面上重重一踏，整个人几乎是贴地飞行一般朝着雅克魔巡逻兵迎了上去。
　　那些雅克魔下意识的举起长矛向王原原投掷，王原原躲都不躲，甚至根本不用巨灵神之盾护体。身上银色的空间守护铠甲荡漾起一层淡淡银光，固化空间护盾的效果产生，所有落在她身上的长矛都会被瞬间弹飞。
　　接下来，就是虎入羊群的一幕了。
　　王原原手中巨灵神之盾扬起，作出一个横斩的动作，紧接着，那巨大的盾牌就已是横飞而出。
　　惨叫声伴随着血光迸发充斥在整个街道之上，雅克魔的身体和巨灵神之盾相比实在是太脆弱了，在那沉重到恐怖的盾牌面前，他们一个个难逃死无全尸的下场。
　　采儿瞪大了眼睛，躲在龙皓晨背后，娇躯甚至有些颤抖着。眼前这一幕太刺激了，眼看着雅克魔的残肢断臂四散纷飞，看着那血光迸现，溅射在街道两侧的墙壁上，她的小脸已是一片苍白。
　　这几天她一直都跟王原原和陈樱儿她们在一起，她怎么也没想到这个身材高挑对自己十分和善的女孩儿竟然还有这样的能力，而且竟是如此的凶厉。
　　龙皓晨默默的看着采儿，感受着她情绪上的变化，却什么都没说。采儿失忆，需要的就是各方面的刺激来唤醒她的记忆，战斗对于她来说，就是其中必不可少的一部分。
　　二十名雅克魔在王原原面前根本不够看，内心的怒火终于有了发泄的地方，她根本没有使用任何技能，凭借的完全是自己的战斗技巧和巨灵神之盾强横的破坏力。当她停下来的时候，那一队雅克魔巡逻兵已经没有任何一个能喘气的了。
　　不过，已经有更多的雅克魔朝着这边冲过来了。
　　龙皓晨向采儿低声道：“你要跟紧我，别怕，我会保护你的。无论什么时候，只要我还活着，就一定会站在你面前，用我的生命守护你。”
　　不知道为什么，在听了他这句话之后，采儿眼中的惊恐减少了几分，她只觉得这长得很好看的男人在这一刻似乎突然带给她一种坚如磐石般的感觉。这种踏实的感觉大大减少了她内心的恐惧。
　　几乎是下意识的，采儿在失忆后第一次主动握住了龙皓晨的手。
　　她的小手有些冰凉，龙皓晨几乎是下意识的将她的手掌包覆在自己温热的掌心之中，温柔的向她笑笑。
　　此时，战斗已经全面展开。龙皓晨他们选择的这个位置是个死胡同，因此，敌人只会从一边出现。
　　王原原在结束了第一轮的杀戮之后，司马仙就顶了上去，和王原原交换了位置。
　　和王原原相比，司马仙内心憋闷的更加严重，发泄起来也就更是恐怖了。光之大力丸在这并不宽阔的街道直飞而出，雅克魔几乎是连躲都没法躲的。
　　巨灵神之盾下，起码还有些残肢断臂，到了光之大力丸这里，迸发出的，就只是大蓬大蓬的碎肉了。粉碎技能全开，再加上光之大力丸进化后附带的碾压和三重爆破，可谓是挡者披靡。
　　别说是普通的雅克魔了，当第一个六阶雅克统领来到这里时，正面迎击了一下光之大力丸，结果可想而知，矛断人飞，被司马仙又补了一下，直接就被干掉了。
　　雅婷的咒语终于完成，手中法杖抬起，当她口中的最后一个音节结束时，一团充满着晶莹之色的璀璨金光已然升空而起。
　　这团金光在升空的过程中越来越大，但因为距离变远，所以，它在持续攀升的过程中给人的感觉就是体积始终都没有变化，似乎一直都是那么大。
　　但是，当这金色光球攀升到顶端，开始向下回落时，它的体积就开始在所有人眼中不断发达了，而它的目标，正是大雅克城的城主府。
　　龙皓晨向林鑫点了下头。林鑫也立刻行动起来，一张赤红色的卷轴骤然展开，浓烈无比的火元素骤然爆发而出，无数人头大小的火球宛如连珠炮一般从这张卷轴上激射而出。林鑫一只手拿着卷轴，另一只手拿着自己的火晶法杖，凭借着他强大的魔法控制力，指挥着这些火球呼啸而出，先分了一部分砸向街口，剩余的大部分则是直接落向了城主府内。
　　这是一张五阶攻击魔法卷轴，火雨术。流星火雨的缩小版。但威力却绝对不俗，那一个个可不是普通火球，而是爆裂火球。再加上林鑫精准的控制，接下来就是一声声恐怖的轰鸣在城主府内响起。
　　而且，这还只是个开始，林鑫手中的卷轴不断变换，只是一会儿的工夫，他就先后撕开了六张卷轴之多，三张五阶，三张六阶。六个强大的火系攻击魔法全都砸入了城主府内。
　　就在这时，厉啸声从远处响起，从声音上就能判断出，有强者朝着这边来了。而这个时候，雅婷施展的那个金色光球也终于落下。
　　直到光球临近城主府时，众人才吃惊的看到，这光球的体积竟然已经达到了直径十米。
　　“有没有这么恐怖啊？”林鑫目瞪口呆的说了一句。
　　紧接着，一道恐怖的白色光芒就在城主府内升腾而起，巨大的白色光柱一直升腾了足有百米高，宛如井喷一般。几乎是将整个大雅克城内照的闪亮。恐怖的光元素波动连龙皓晨这个光明女神神眷者都感到有些心悸。
　　雅婷在释放完这个魔法之后，就回到龙皓晨体内去了。这个魔法几乎消耗了她全部法力，而且吟唱时间竟然如此之长。这就证明了一个问题，那就是魔法的等级。这是一个八阶魔法，也是雅婷伴随着龙皓晨修为提升到七阶后，所能使用的最强大魔法。名叫光之陨。
　　哪怕在八阶魔法之中，光之陨的威力也是名列前茅的。但这个魔法的缺陷也很多，雅婷越阶使用，吟唱时间极长，而且消耗巨大。连龙皓晨的灵力都被她消耗了一半才算完成这个魔法。
　　而且，光之陨施展的时间也很长，原始光球冲天而起，那是在不断吸收空中的光元素来增强自身，这个魔法本身就像一个巨大的吸铁石，是依靠吸收空气中大量光元素来增幅自己的，否则雅婷也无法将它用出来了。
　　另外，光之陨在落下时，只能攻击固定目标却无法完成锁定。因此，用来炸建筑那是再合适不过了。
　　“我们走。”龙皓晨低喝一声。背后四翼骤然展开。拉住采儿的手，带着伙伴们升空而起，闪电般冲出街道，然后灵翼迅速收敛，又到了另一条街道上。再快速前行，朝着团部方向而去。
　　此时，大雅克城内已是一片大乱。
　　城主府遭受到林鑫和雅婷的魔法轰击，此时已是一片狼藉，尤其是光之陨这个魔法的打击实在是太恐怖了。至少有四名雅克统领被直接轰死，为了保护城主府，那位唯一的八阶雅克首领强行以自身实力硬碰了一下光之陨，结果也被轰成重伤。在城主府内，一个直径超过百米，深达十五米的巨大坑洞取代了原本城主府的主建筑。
　　整个过程实在是来的太突然了，从雅婷的魔法波动被发现，到魔法完成，前后也不过一刻钟的时间而已。那两组除猎魔得到消息再赶过来的时候，攻击已经完成，留给他们的就是一片狼藉的景象。而龙皓晨他们却早已是鸿飞冥冥。
　　顺利回到团部，一路上又斩杀了几队巡逻兵。龙皓晨进入地道后没有任何停留，带着伙伴们延地道出城，然后立刻借着夜色朝东北方向而去。
　　所有的一切都在龙皓晨计划之内，向大雅克城城主府发动攻击决非一时冲动所致，而是他经过深思熟虑后的决定。
　　这次攻击不但可以有效的击杀一些雅克魔，更重要的是吸引敌人的注意力，也相当于是告诉敌人，他们就在大雅克城中，并没有走。至少在一段时间内，敌人的视线还是会被吸引在大雅克城内，而他们却已经趁此机会远遁，目标直指安度行省。
　　采儿的能力虽然没有失去，但她却似乎并不太会使用，一直都是被龙皓晨拉着走，脸色也显得有些苍白，显然是被之前的杀戮吓到了。她这样的表现只能让每个人心中更加难受。曾几何时，刺客女王、轮回圣女采儿，什么时候惧怕过对魔族的杀戮啊！
　　接下来的行程还算顺利，凭借着林鑫的探察之眼以及韩羽那邪眼领主的真实之眼，众人一路避过许多接到消息赶往大雅克城的魔族，一夜之间，奔行了三百余里。终于算是出了雅克行省内的搜索范围。而他们并不知道的是，就在他们离开不久，以恶魔族和月魔族为主的大量魔族强者来到了大雅克城，几乎将大雅克城翻转过来，寻找他们的踪迹。最终，大雅克城团部被发现，团部所属，殁！


第一百四十四章 突袭！光之陨（下）
　　但是，他们也终究没能找到龙皓晨七人的踪迹。而魔族也在这之后开始了一场百年未见的大行动。
　　一路疾行，因为食物和饮水准备的足够，所以他们尽可能绕开魔族城市，全是寻荒野小路前行，以地图和阳光指路，日夜兼程赶往东北方向的安度行省。
　　正像月夜曾经介绍过的那样，魔族越是靠东部，防卫就越是松懈，但人口数量却会随之增加。因为东部沿海本身就是魔族的命脉之一。没有沿海捕鱼带来的充足食物，恐怕魔族早就忍不住要强攻圣殿联盟了。
　　一路行来还算顺利，在碰到魔族的时候，凭借着月魔族身份的掩饰也算是顺利过关。大多数时间在荒野中行进，更是速度极快。但为了安全起见，他们并没有施展自身灵翼。
　　整整十五天后，他们终于进入了安度行省范围，而幽暗沼泽位于安度行省北部，所以他们还要一直向北前行。
　　虽然一切顺利，但龙皓晨的心情却依旧压抑，因为采儿并没有半分好转的迹象。
　　她变得比刚清醒时更加沉默了，甚至还有些懵懵懂懂的，每天只是默默的跟在龙皓晨身边，遇到一些新奇的事物才会看一看，龙皓晨经常会看到她流露出无助的眼神，每当这个时候，他都心痛得无法呼吸。而且他还没发太关心她，一旦他表现的过于亲近，采儿就会吓得躲开。幸好没有对他出手的迹象。
　　采儿对谁都不是很信任，只是对龙皓晨略微亲近一些而已，而且她还不时的会犯头痛的毛病，每当这个时候，她的脸色就会异常苍白。但体内的灵力波动却会变得极强。
　　龙皓晨几次为采儿检验灵力时发现，采儿虽然没怎么刻意修炼，但灵力提升速度却很快，灵力总量已经突破了八千五百，直奔一万大关冲去。按照这个速度，恐怕用不了半年，她就要达到六阶晋级七阶的瓶颈了。
　　对于她目前的情况，龙皓晨也是毫无办法，只能好好照顾她，让她自行恢复。可她现在的样子却总让龙皓晨感受到恢复遥遥无期。
　　看着荒芜的土地，龙皓晨停下脚步，眉头微皱。难怪魔族会不断被联盟追上，双方实力也在飞速拉近，只是看大后方就能看出许多东西了。
　　魔族最大的弱点就是不事生产，这就让他们面临着几个严峻的问题，首先就是吃、住、行。看上去很简单，又是很基础的东西，却是困扰魔族的大问题。只是解决食物，就令魔神皇这位超级强者也是无比头疼。
　　大陆东方，土地肥沃，但龙皓晨看到的，却是平原上长着大片大片的蒿草，如此肥沃的土地如果用来开垦，必定是良田万顷啊！不知道能养活多少人。
　　虽然没有明确的统计，但根据圣殿联盟估算，每年圣殿联盟凭借自身占据大陆四分之一的面积生产出的粮食却至少是魔族的十倍开外。在总人口上，人类却只有魔族的三分之一。这也是为什么魔族经常通过战争来削减自己人口的重要原因了。低级魔族繁殖速度过快，要面对的食物问题确实是太困难了。
　　“团长，我们距离沼泽还有多远？”韩羽来到龙皓晨身边问道。
　　龙皓晨道：“大约还有四百多里，如果一切顺利的话，一天之后我们将抵达。不过，我们还是先去这个地方。”一边说着，他摊开手中地图，在上面的一个小点上指了指。
　　“这是？”韩羽惊讶的抬头看向龙皓晨，“魔族城市？”
　　龙皓晨点了点头，道：“这是一座小城镇，甚至没有名字。大家一直在赶路，都有些疲惫了，我们接下来很可能会面对一名魔神，自然要将自身状态调整到最佳。工欲善其事必先利其器，不能操之过急。反正蛇魔神如果在幽暗沼泽寻找什么也不是一天两天了，我们在这座小城镇休整一天之后，再进入沼泽也不迟。”
　　众人听了龙皓晨都下意识的点了点头，对于他们这位年轻却无比优秀的团长他们都是极为心悦诚服的。这是龙皓晨用自身能力不断建立起来的威信。
　　“我们再稍微改变一下。”龙皓晨眼中光芒一闪，紧接着，三道光芒先后从他身上亮起。
　　首先是一道金色光芒，正是雅婷闪现在众人面前，紧接着，是两个熟悉的身影，正是身材高大的圣卫十二号红色骷髅和身材与人类相差无几一身冰冷的蓝色骷髅圣卫士一号。
　　龙皓晨从怀中取出几件披风，分别递给他们，示意他们穿上。这些披风显然是专门为了他们订做的，很快，雅婷、圣卫十一、十二号就都隐藏在披风之中了。只要他们略微低着头，就没有谁能看到他们的样子。
　　林鑫惊讶的道：“老大，你这些披风是什么时候制作出来的？”
　　龙皓晨微微一笑，道：“就是我们在大雅克城团部休整那段时间，我请团部的人专门制作了这几件披风。这会儿也该派上用场了。”
　　众人对视几眼，很快，韩羽就第一个明白了过来，“哈哈，这下我们也是十个了。看那些魔族还怎么辨别。”
　　他们这一路行来，曾经有过几次小规模战斗，原因很简单，虽然他们是月魔族装束，但数量是七人，遇到魔族之后，有几次对方执意要查验他们的属性，不得不短暂的交手将其干掉。
　　龙皓晨让圣卫十一号、圣卫十二号再加上雅婷也都加入队伍，这不正好就是十个人了么？和除猎魔的数量是一样的。再加上他们月魔族的身份掩饰，很容易被人当成是一组除猎魔了。
　　圣卫士一号三米高的身材根本不算什么，魔族之中，有这等身材的可不在少数。
　　“我们走。”
　　众人重新上路，队形也发生了一些改变，龙皓晨依旧走在最前面，采儿跟在他身后，两侧是王原原和司马仙，而韩羽、陈樱儿、林鑫和圣卫十一号加上雅婷都在队伍中央，最后面是圣卫十二号断后。这就使得队伍中央的人员数量大为增加了。这样的组成，在魔法打击上要远远强于原本猎魔团这些人。单是一个圣卫十一号，就足以顶上两名七阶魔法师的实力。
　　正是因为有他们的存在，龙皓晨才有挑战魔神的信心。
　　很快，他们就抵达了龙皓晨地图上所示的小城镇，不得不说，月夜给龙皓晨的这张详细地图起到了极大的作用。
　　刚刚进入城市，他们就遇到了阻拦，守卫城镇的一队魔族士兵拦住了他们的去路，安度行省乃是蛇魔族的领地，这些士兵自然就都是蛇魔族的族人了。
　　蛇魔样子有些奇特，他们没有双脚，上身和人类很像，但要纤细一些，下身则是一条大尾巴，直接在地面上游动。千万不要小看这些没有脚的家伙，他们擅长在各种地形移动，哪怕是在水里也是速度奇快。这也是为什么蛇魔族被安排在东边临海的安度行省了。
　　这一小队蛇魔足有十个之多，为首一名蛇魔身材十分壮硕，粗壮的尾巴足有四米多长托在身后，上身和挺起的尾巴前端就有两米多高，手中拿着一柄三股托天叉。在它身后的其他蛇魔身形上都要比他小了一截。
　　“什么人，摘下你们的斗篷。”壮硕蛇魔大声喝道，一双各有三瞳的碧绿眼眸凶光四射。手中三股托天叉的锋锐直指龙皓晨等人。
　　龙皓晨抬起头，摘下头上的斗篷，冷冷的道：“除猎魔办事，你想找死么？”
　　看到龙皓晨一双紫眸，那名蛇魔也是吃了一惊。龙皓晨英俊的相貌和紫色瞳孔已经向他说明了很多东西。不过，这蛇魔却显得十分谨慎，声调收敛了几分，却是沉声道：“请出示你们的身份证明。除猎魔有除猎魔的令牌。中央行省传下命令，现在有一些人类猎魔者冒充月魔族潜入我们魔族内部。”
　　“混蛋。”龙皓晨怒喝一声，微微一挥手。
　　顿时，一股恐怖的威压骤然从他身后冒起，浓郁的黑暗气息混合着惊天威势暴起，巨大的压迫力几乎是瞬间就令面前的十名蛇魔骇然失色，慌忙跌退。
　　一个冰冷的声音在龙皓晨背后响起，“还需要什么证明么？要不要老娘变身给你们看看什么是逆天魔龙？连我龙组除猎魔都敢拦？”
　　感受着那源于逆天魔龙的恐怖威压，这些蛇魔还哪敢再说什么，慌忙退到一旁直接匍匐在地，身体颤抖着连话都说不出来。
　　逆天魔龙族那是怎样的存在？任何一位逆天魔龙族强者都是他们必须顶礼膜拜的恐怖存在。万一这些中央行省的统治者甚至是整个魔族的统治者恼火了，很可能会牵连他们全族。
　　威势收敛，那冰冷的女声淡淡的道：“安度马里呢？他还在幽暗沼泽中？”


第一百四十五章 幽暗沼泽，死亡之域（上）
　　“是的，魔神大人还、还在那边。”为首那高大蛇魔恭敬的答道。
　　“哼。都滚吧。”
　　话音刚落，那些蛇魔已经扭动着他们粗大的尾巴，飞也似的跑了。
　　龙皓晨左手背到身后，比出一个大拇指。陈樱儿嘻嘻笑道：“我的演技又有进步吧。”
　　林鑫低笑道：“那是相当的给力，逆天魔龙族女王大人。”
　　只是依靠月魔族外表就想蒙骗所有魔族那显然是不可能的。龙皓晨他们进入魔族也不是一天两天了，自然有他们的一套办法，陈樱儿的镜像宝神猪自然就是这套办法中的重中之重了。凭借着它强大的模拟能力，模仿出一些黑暗气息蒙混过关可以说是屡试不爽。虽然他们此行任务中就有要猎杀一百名蛇魔这个任务在内，但现在显然不是出手的机会。同时，他们也得到了安度马里果然还在幽暗沼泽内的可靠消息。
　　这座小镇看上去倒是十分繁华，比内陆一些魔族城市还要繁华一些，街道上的魔族络绎不绝，其中最常见的就是蛇魔族，其他魔族之中，自然是数量最多的双刀魔为最。或许因为这里地方较小的缘故，并没有像那些大城市一样限制双刀魔进入。
　　龙皓晨他们这形象一进入小镇就吸引了不少注意力，被众多好奇目光注视显然不是什么舒服的事情。解决问题很简单，逆天魔龙族气息又一次出现后，再加上龙皓晨一句谁再看就弄死谁的威胁，他们顿时变成了人人畏惧的恐怖存在。
　　这座小镇中能够贩卖的东西较为贫乏，在魔族之中，没有金钱这个概念，一切都是以物易物。龙皓晨直接拿出一些魔兽晶核换取了干净的饮水和鱼干，而且还好运的买到了一些水果。众人找到一家还算干净的酒店住了下来。
　　一路行来，大家都有些疲倦了，早早休息。采儿和王原原、陈樱儿住在一间。她虽然记忆仿佛都失去了，但在男女之事方面却比以前严谨的多，哪怕是最亲近的龙皓晨，也因为是男人而无法太接近她。
　　晚饭简单的吃了，更重要的是每个人都在酒店里痛痛快快的洗了个热水澡。美美的休息了一夜，第二天大家重新聚在一起时，果然都有种精神焕发的感觉。当然，雅婷和两名圣卫就没有多大改变了。
　　龙皓晨将伙伴们都叫到自己房间之中，“我们今天就要进入幽暗沼泽了。刚才我出去了一趟，想购买一份幽暗沼泽的细致地图。但却毫无结果。我打听了一下幽暗沼泽的情况。根据这边小镇的魔族说，幽暗沼泽是一个十分恐怖的地方，那里不但完全是可以令人陷入其中的沼泽，还有大量的沼气。一个不好就会中毒，以蛇魔族对毒性抵抗力很强的身体都无法承受。”
　　“不仅如此，在幽暗沼泽中还生存着几种特别强大的魔兽，甚至连十级魔兽都有可能会存在。我想，这也是为什么蛇魔神安度马里在幽暗沼泽中探寻这么久还没有出来的缘故。他想找的东西必定十分珍贵，而沼泽内却有他也很难对付的存在。我们这次进入沼泽后，必定会危机重重。所以大家一定要聚集在一起。一旦有什么不对，每个人都要听我命令，绝对不得恋战，明白了么？”
　　众人纷纷点头，由于有永恒之塔作为后路，他们都有极大的信心。毕竟，像上次采儿神眷者体质觉醒这种事没可能再次发生了。伴随着龙皓晨修为的提升，他对永恒之塔的控制力也在不断提高，帮助众人传送进去的速度和数量也都在增加。
　　“老大，那我们什么时候行动？”司马仙问道。
　　龙皓晨道：“不着急，从这里到幽暗沼泽已经不远了。正午时刻是沼气最小的时间。我们要等正午之后，沼气被阳光消融一部分再进入沼泽。韩羽、林鑫，你们两个一组，司马，你和我一组。我们再出去收集一些关于幽暗沼泽的信息。哪怕只是多知道一点也是好的。一个时辰后返回酒店集合，然后出发前往幽暗沼泽。原原、樱儿，你们照顾采儿。”
　　二女点了点头，龙皓晨将两名圣卫也留了下来。四人这才离开酒店，在城镇中打探消息。
　　一个时辰很快就过去了，龙皓晨他们重新回到酒店后，汇总了一下四人收集到的消息。关于幽暗沼泽内部实际情况的有用消息很少，据普通魔族说，进入那里就很难再活着出来。所以，幽暗沼泽又被称之为死亡之域。哪怕是凭借身体优势能够轻而易举在里面行动的蛇魔族都不敢进入其中。
　　众人收拾好东西，在龙皓晨的带领下再次出发，悄然离开小镇，直奔幽暗沼泽方向而去。
　　今天的天气不错，阳光明媚，晴空万里。不过，在魔族境内哪怕是再清朗的天气也很难看到有飞鸟在空中掠过，因为那些非魔兽的飞鸟早就被魔族在几千年来吃的一干二净了。哪还有什么活物。
　　到了这边，空气已经比魔族内陆要湿润许多了，风沙也不那么大。根据地图显示，从这里继续一直向东的话，不出五百里就能抵达海边。那里不知道有多少魔族在负责打捞各种鱼类。根据圣殿联盟的消息，近海的鱼类已经被魔族打捞的差不多了。很多时候他们不得不到远海去猎取更多的海洋生物来充当食物。为了能够保证捕鱼的数量，甚至一些魔族九阶强者都加入其中。
　　或许是因为幽暗沼泽这个死亡之域过于恐怖，越是向那边行进，能够碰到的魔族数量也就越少。众人全力加速，大约一个时辰后，天色已近正午。而空气也变得越来越湿润了。大地开始渐渐发软，偶尔会有一些略带腐烂的奇异味道出现在众人鼻端。幽暗沼泽就要到了。
　　继续前行半个时辰后，他们终于看到了此行的目的地，但是，每个人却都不禁变了脸色，只是从远处看去，他们都能感受到这死亡之域的恐怖。
　　远远的，一大片淡绿色雾气笼罩了极大的区域，这些淡绿色雾气似乎是终年不散的，哪怕在阳光的直射下，对它们也没有丝毫影响。能够清楚的看到，越是接近那片雾气的地面，颜色就越深。到了那雾气边缘，地面都变成了黑色。偶尔会冒气几个泥浆形成的气泡。
　　那些怪异的味道和湿润的水汽就是从那边飘散出来的。
　　幽暗沼泽有多大根本看不清楚，龙皓晨特意展开灵翼升空辨别了一下。他吃惊的发现，那雾气越是向内，颜色就越深，到了幽暗沼泽深处，雾气甚至是墨绿色的。至于这片沼泽有多大，他无法衡量，因为远处的雾气过于浓郁，导致视线受阻。
　　落回地面，龙皓晨和伙伴们聚集在一起，沉声道：“看来，这片死亡之域比我们想象中更难对付。大家稍候一定要谨慎小心。进入里面，我们的视线很可能会受到一定影响，所有人都不得分散，全都聚拢在我身边。我会用光系魔法驱散沼气。如果遇到攻击，所有人也尽量向我靠拢。我们先到沼泽边缘去看看，然后再尝试进入。”
　　韩羽沉声道：“团长，还是由我来驱散沼气吧。你是团队的核心，保留足够的实力更重要。”
　　龙皓晨摇了摇头，道：“没事，我已经突破了七阶，开启三个灵窍，灵力回复速度要比你快上许多。这点消耗不算什么。我们走。”
　　一行七人再加上两圣卫与雅婷，快步来到沼泽边缘。越是接近幽暗沼泽，他们脚下的地面就变得越是松软，到了接近边缘的时候，踩在地面上，已经有身体要下陷的感觉了。
　　在这个时候，圣卫士一号就展现出了强大的作用。一道道冻气轻而易举的落在地面上，沼泽中的水直接凝固成冰，承托住众人的身体。
　　一层淡金色的光芒从龙皓晨身上扩散开来，将所有伙伴全都笼罩在内。正是光系三阶魔法，圣光罩。
　　之所以使用圣光罩而不是灵光罩，是因为圣光罩的防御力要强上许多，而且本身还有治疗和保持状态的效果。再加上龙皓晨自行领悟的光之荡漾附加其上，不但能够吸收到更多的光元素，而且防御力也足以媲美四阶魔法了。只要不是遇到特别强大的攻击总能支撑一下。而且，圣光罩最大的好处就是覆盖范围可以根据使用者输出的灵力强度来增加。沼泽内视线不好，龙皓晨自然会将圣光罩施展的大一些。
　　伴随着灵力突破一万，眉心和小腹的两大灵窍随着他胸口灵窍内充满灵力后开始提升，龙皓晨现在的修炼速度相比于六阶时又有了大幅度提升。实力提升之快，连他自己都十分吃惊。只是这半个多月的时间，他的灵力就已经接近一万一千了。


第一百四十五章 幽暗沼泽，死亡之域（中）
　　在圣光罩的推动下，那些沼气毒雾顿时被推动的翻涌起来，虽然空气依旧浑浊，但至少毒雾无法进入到圣光罩内部。
　　如果只是普通的圣光罩，甚至会受到这些毒雾的侵蚀，但龙皓晨在圣光罩附加了光之荡漾就不一样了。只是轻微的震荡，就将毒雾震开一定距离，令其无法附着。感受了一下自身灵力消耗的情况。龙皓晨发现，消耗远不如自己恢复的快，这才向伙伴们点了点头，手持辉煌圣盾和光之涟漪率先向幽暗沼泽中走去。
　　圣卫十一号对于冰元素的控制可以说是妙到毫颠。众人走过的地方会重新变成沼泽，但落脚处却绝对坚硬，配合着龙皓晨的圣光罩，很顺利辅助帅级六十四号猎魔团进入沼泽。
　　沼泽内的光线十分黯淡，阳光很难穿透那浓浓雾气，走了大约百米左右，龙皓晨停下脚步，观察四周。
　　沼泽内有大量的植物，大多是藤蔓类的，扎根于沼泽内，这些藤蔓的颜色和沼气毒雾很像。
　　“韩羽，如果稍候我们遇到袭击，我的圣光罩破碎，你就补上一个圣光罩保护大家。那时候大家记得闭气，尽可能不要吸入毒雾。”
　　“是。”韩羽答应一声。
　　虽然这些毒雾对于起码是六阶强者的他们来说可能影响不会太大，但毕竟还是不要吸入的好。小心驶得万年船。
　　就在龙皓晨说话的工夫，突然间，他眼神一凝，目光朝着一个方向看去，紧接着，他背后的雅婷就已经感受到了他的意志，一道白光直奔雾气中射去。
　　伴随着一声低吼，一个庞大的身影直奔龙皓晨冲了过来。
　　雾气很浓，直到这家伙撞击在圣光罩上的时候，众人才看清它的模样。
　　那分明是一只体型不小的蜥蜴。这头蜥蜴通体呈现为墨绿色，身上长满了脓疮，一双幽绿色的眼睛散发着阴毒之色，张开大口，直奔龙皓晨噬咬过来。
　　龙皓晨的应对可以用妙到毫颠来形容，外放的圣光罩骤然收敛到身前，辉煌圣盾亮起一道白光，正是圣盾术，一记盾挡反冲就迎上了那头蜥蜴的冲击。
　　砰的一声闷响，蜥蜴倒翻而出，龙皓晨却是纹丝不动，右手光之涟漪已经闪电般切出，闪耀着光明之火的光斩剑在空中带起一道优美的光弧，狠狠的切在那头蜥蜴的脖子上。
　　噗的一声，血光崩现，那头蜥蜴已经被一刀两断。它的血液是黄绿色的，看起来十分恶心。被劈死后，尸体缓缓沉入沼泽泥浆之中，冒起一连串气泡。
　　林鑫低笑一声，道：“这家伙不会是皓月的近亲吧。”
　　王原原白了他一眼，道：“有本事你当着皓月说。”
　　龙皓晨沉声道：“这大概是一只五级魔兽，应该有毒。是沼泽中的变异生物。”换了其他骑士，就算是七阶修为，光斩剑也不可能秒杀一头相当于四阶强者的五级魔兽。但龙皓晨的光斩剑那可是蕴含了光之荡漾和光明之火的。再加上光之涟漪的双重打击。瞬间就是一击毙命。通过这蜥蜴的反应他也能在最短时间内判断出这头蜥蜴的强弱。
　　“主人，我可以让周围变得干净一点。”圣卫十一号低沉的声音响起。
　　龙皓晨惊讶的看向他，点了点头，“好，不过你要尽量节省灵力。”
　　圣卫十一号道：“这里水元素很浓，不会消耗太大。”一边说着，他手中法杖举起，低沉的咒语声中，一层淡蓝色的光芒向外扩散开来。
　　这圣卫十一号比龙皓晨见过的任何一名魔法师施法速度都要更快。
　　伴随着那淡蓝色光芒扩散，空气中渐渐出现一些沙沙声，奇异的一幕出现了，周围的毒雾竟然以惊人的速度褪去，转瞬间，直径五十米范围内已经变得极为清晰。
　　毒雾的根本是水蒸气与毒素的结合，而圣卫十一号释放的冻气将水蒸气化为冰渣，自然就破掉了毒雾的本源。
　　而且龙皓晨还发现一点，这些冰渣掉落在地面上，自然会降低地表温度，圣卫十一号再凝结地面时就能相应减小一些灵力输出。这样的配合和巧妙计算可以说是妙到毫颠。
　　龙皓晨注意到的，林鑫也同样注意到了，身为一名魔法师，他一直都认为自己在法力控制上已经是相当不错了，但和圣卫十一号比起来，自己就是渣啊！于是，他果断的后退一步，站在圣卫十一号背后，默默的注视和感受着圣卫十一号的所有动作。以师视之。
　　有同样认识的还有雅婷，雅婷已经完全拥有自我意识，虽然是以龙皓晨的意志为主，但她自身学习能力并不差。
　　雅婷自问，在属性的纯净方面，自己应该远胜这圣卫十一号，而且随着龙皓晨突破七阶，也相当于是她突破了七阶。灵炉融合加上梦幻天堂带来的好处，令她成为了真正的持续进化成长型灵炉，从某种意义上看，甚至是成为了一名真正的高等精灵，只不过她这高等精灵的生命是属于龙皓晨的。
　　可是，在魔力控制和使用方面，雅婷却发现自己远远比不上这个只是骷髅形态的圣卫十一号。无论是在理念还是实际操控上，都有着明显的差距。
　　对于他们的关注圣卫十一号并没有什么表示，他只是做好自己分内的事情。在完成魔法之后，他又重新恢复了沉默。
　　龙皓晨扭头向圣卫十一号比出一个大拇指，这才继续带领众人前行。
　　有了圣卫十一号的冰系法力发威，视线大为开阔之下，原本进入幽暗沼泽后感受到的压迫力自然也明显减弱了。眼睛是心灵的窗户，就算其他感知能够代替眼睛，但几乎所有人都还是会下意识的相信自己的视觉。一旦眼睛看不见了，内心很容易发慌。当然，这之中并不包括失忆前的采儿。
　　越向前，周围的雾气就变得越浓郁了，落地的冰渣也开始持续增多，这反而减少了圣卫十一号冻结地面所需要消耗的灵力。周围的植物也开始茂密起来，不再只是局限于藤蔓，居然还有一些特殊的花朵和果实。道路也开始变得崎岖起来。
　　准确的说，进入幽暗沼泽之后根本就没有路，只是龙皓晨走在最前面开路而已，沼泽中的藤蔓格外坚韧，哪怕是附加了光之荡漾的光斩剑，都起码要两三下才能劈开一条藤蔓。
　　这个工作在龙皓晨的要求下只是由他一个人来完成，其他人警戒。在这充满危机的地方，什么都没有安全重要。
　　采儿默默的跟在龙皓晨背后，看着身前这个十分年轻的男人不断挥舞着他手中重剑亮起一道道金光为伙伴们开启通路，她眼中的惊惧渐渐消失了，那种被人保护着的安定感重新出现。也渐渐有一些莫名的东西似乎在心中翻涌起来。偶尔头疼时脑海中会出现一些片段，隐约中，似乎真的有眼前这个男人存在。
　　也正因如此，她对龙皓晨的信任正在增加。心情也不像刚刚清醒过来时那样糟糕了。至少身边这些人都没有让她感受到威胁。
　　虽然失去了记忆，但采儿的智慧还在，她清楚的认识到，如果在自己失忆之后身边没有这些伙伴，恐怕才是真的凄惨。有他们在的感觉，似乎真是不错呢。
　　正在采儿胡思乱想的时候，走在前面的龙皓晨突然停下了脚步，眉头微皱，“似乎有些不对。”他集中精神，去感受周围的一切，可是，却并没有发现这份不对是在什么地方。可是，这种感觉却正在变得越来越强烈。有点像当初他们被阿宝带领六组除猎魔包围之前，只是感受没有当时那么强烈而已。
　　这是本能的危机感。
　　龙皓晨的眼神突然变得凌厉起来，大喝一声，“采儿小心。”身体猛然后退，宽阔的后背直接撞向采儿的身体。
　　采儿虽然失忆，但战斗本能还在，龙皓晨突如其来的撞击顿时激发了她自身的能力。右手下意识的一掌拍在龙皓晨背上，身体借力后翻，直接撞击在后面的圣光罩上。
　　就在她充满震惊之时，地面沼泽泥浆之中，“噗”的一下，一个巨大的头颅猛然钻出，正好撞击在龙皓晨脚下，直接将他撞得离地而起，而那巨大的头颅也带着龙皓晨急速攀升，并且张开了那直径足足超过两米的血盆大口。
　　那是一条碧绿色的大蛇，单是露出泥浆的部分就超过了十五米，粗如水缸一般，巨大的嘴张开，更是恐怖的吓人。
　　它的出现之前没有半分预兆，更没有任何人感知到它的存在，一切都来的太突然了。
　　龙皓晨身上金光闪耀，背后四片灵翼骤然冲出，虽然圣光罩被破，但他自身升腾的光明圣火轻而易举的灼烧着周围的毒雾。


第一百四十五章 幽暗沼泽，死亡之域（下）
　　有灵翼控制身形，他自然不会掉下去被那巨蛇吞噬，身体在空中微微一停，整个人就已经翻转了过来，巧妙的一拍灵翼，身体向左侧做了一个侧翻，顿时让过了巨蛇的大头。巨蛇那庞大的身体也随之向地面下落去。
　　不过，出来容易，再想回去可就不是那么简单了。
　　在短暂的震惊之下，帅级六十四号猎魔团所有人一起向它发起了攻击。
　　众人配合时间已经很长了，面对这突如其来的状况虽惊不乱，魔法师们迅速后退，拉开与巨蛇的距离，近战之中，韩羽没有直接出手，而是举起赤血之狂放守护在魔法师们身边，其他的近战则是全部朝着巨蛇身上倾泻着他们的攻击。
　　王原原距离最近，巨大的银色盾牌悍然而出，巨灵神之盾下方尖端狠狠的斩击在那巨蛇的身上。
　　巨灵神之盾的攻击力一向强悍，虽然此时没有完全镶嵌空银水晶，但以王原原的实力已经可以支撑两块儿空银水晶始终存在却不会有太大消耗了。
　　不过，巨蛇的防御力也是相当惊人的，粗厚的蛇皮极具弹韧，巨灵神之盾那么强的破坏力，却只是深入不到半尺，就被巨蛇强壮的肌肉给弹了出来，不过也带起一道墨绿色的汁液。
　　王原原的攻击只是开始。司马仙的光之大力丸几乎在下一瞬就到了，粗大的金属球轰击在巨蛇身上，顿时发出一声剧烈的轰鸣。巨蛇此时的身体才刚刚冲到最高处，巨大的蛇口中顿时发出一声凄厉的嘶鸣。
　　司马仙这一下虽然没有发动紫幻神雷灵炉的威能，但光之大力丸的破坏力实在是太强横了，哪怕是在传奇级装备中也绝对是名列前茅的存在。
　　粉碎、碾压、三重爆破。
　　轰、轰、轰……
　　三声剧烈的轰鸣中，巨蛇那么庞大的身体都被轰击的向一侧歪去，被轰中的位置更是一片血肉模糊，表皮大范围破损。
　　火红色的光芒一闪而逝，圣卫十一号的修罗斩狠狠切入司马仙轰出的伤口足有三尺，才被巨蛇用力一振给弹飞开来。但这一下无疑也令它受到了重创。
　　林鑫的火咒术与圣卫十一号的冰矛几乎是先后衔接而来，在这个时候，魔法控制上的差距再次显现了出来。
　　两个魔法几乎是同时发出的，林鑫的火咒术略微慢了半拍。但在眼看就要命中巨蛇之时，圣卫十一号发出的冰矛却突然停顿了一下，让火咒术率先轰击在巨蛇身上，巨大的爆炸力再次令巨蛇一阵，伤口大幅度翻卷、焦黑的一秒后，冰矛才狠狠的刺入其中，没入到那伤口之内。
　　同时，一道白光早已悄无声息的落在那巨蛇身上，雅婷的圣引灵炉，也是龙皓晨的圣引灵炉。将巨蛇所有的注意力都牵引在龙皓晨一个人身上。
　　也就在这个时候，一个清脆的声音突然响起，“砍死你。”
　　紧接着，所有人都清晰的感觉到身上一阵发冷，凌厉的杀戮之气甚至令沼气毒雾都恐惧般的急速飞散，一道晶莹的灰色幽芒一闪而没。
　　巨蛇开始下落的身体骤然一凝，在那一瞬间，空气似乎发出了一声清脆的碎裂声，紧接着，墨绿色的汁液就如同井喷一般四散纷飞。那粗如水缸的巨蛇，竟然就那么被拦腰斩断了。
　　要知道，在先前众人合力之下，也只是创伤了它的身体，却也都深刻体会到这巨蛇惊人的肉体防御力，可就在此时，它却被悍然斩断，这要多么强横的攻击才能完成啊！
　　采儿的双眼不知道什么时候已经充满了冰冷，一如她失忆之前，巨大的死神镰刀在她掌中就像是收割生命的死神真的降临了一般。恐怖的精神威压令所有人都从心底里向外泛出一股寒意。
　　谁也没想到，本来是重点保护对象的采儿，竟然会在这个时候爆发。
　　一道夺目的金色光罩也在这个时候亮起，将所有人全都笼罩在内，也将那飞溅的蛇血阻挡在外，正是来自韩羽的圣光罩。
　　龙皓晨在天空之中当然看到了这些，他心中顿时涌起一股狂喜之意，采儿恢复了？
　　不过，下一刻他就顾不上再思考这些了。
　　巨蛇虽然被斩断，但是，它的攻击却并没有停止，百足之虫死而不僵，更何况这巨蛇已经不知道在幽暗沼泽内生活了多少年，身体被斩断，并且受到了死神镰刀上恐怖杀气的侵蚀，对它的身体损伤极大，但是，这却并不能就此要了它的命。只要能够潜回沼泽之中，它还是有机会恢复的。而在圣引灵炉的作用下，它此时的目标只能是龙皓晨，自然恨透了眼前这个人类。
　　大口猛的一张，一团墨绿色的光球直奔龙皓晨轰击而来。
　　这光球才一出口，龙皓晨就感受到了强烈的危机，左手中的辉煌圣盾顿时动了起来，圣盾术、盾墙，两大防御技能同时释放，并且在那光球来临前的一瞬间，将辉煌圣盾横于胸前，身体凝滞，神御格挡。
　　千万不要忘记，龙皓晨还有雅婷。白光一闪，雅婷就来到了龙皓晨背后，一连串光星骤然从她法杖上飞出，瞬间凝聚成一柄长矛，率先撞击在那墨绿色光球之上。
　　星耀之矛！
　　在之前释放圣引灵炉的时候，雅婷就开始这个咒语了，她显示通过圣引灵炉的牵引能力来到龙皓晨身边，紧接着就将星耀之矛抛了出去。
　　轰然巨响之中，那墨绿色光球在空中一停，无数金色光星四散纷飞，星耀之矛竟然被直接轰碎了，但是，那巨蛇也并不好受，向下坠落的身躯再次发出一声惨嘶。
　　砰——
　　外层防护的圣盾术和盾墙先后破碎，最终轰击在辉煌圣盾本体之上。
　　龙皓晨只觉得一股怪力狂涌而来，以他此时的修为加上神御格挡这守护骑士神技的防御，竟然已经被撞击的飞了出去。胸口一阵发闷，手中辉煌圣盾盾面居然大幅度塌陷，核心为之还出现了龟裂。这么一件辉煌级装备就受到了重创，虽然还能修复，但已经不是盾牌上自我愈合法阵能够自愈的了，必须要找炼金大师进行修正才行。
　　那墨绿色光球轰飞龙皓晨后，直奔巨蛇张开着的大嘴飞去。就像是有生命的一般。
　　但是，在这个时候，巨蛇的战斗力也伴随着身体被截断而直线下降。两名圣卫同时动了起来，火红色的身影骤然蹿起，背后一双火焰凝结而成的灵翼瞬间为他加速，圣卫十二号几乎是在转瞬间就出现在那巨蛇大口之上，紧接着，它手中骨刀再次迸发出修罗之光。这一次是修罗刺。直接点在了那墨绿色光芒之上。
　　圣卫十一号和圣卫十二号的配合极其默契，一个长满尖刺的巨大冰封球划出一个近乎完美的抛物线，准确的落在那巨蛇口中。
　　其他人自然不会闲着，就是这一会儿的工夫，王原原已经给自己的巨灵神之盾安上了另外两枚空银水晶，她自然看得出两名圣卫要干什么，他们这是不打算让巨蛇重新吞回那墨绿色光球，因此，她这一击裂空炮是直接朝着巨蛇腮边轰去的。
　　司马仙和林鑫的攻击则直接是从后面来，火咒术再现，从断裂的横截面轰入巨蛇体内，而司马仙的光之大力丸则闪耀着紫色电光紧随其后。
　　要知道，现在龙皓晨和他的伙伴们，真正的实力已经具备了王级猎魔团境界。全力合击之下，除了韩羽和陈樱儿为了随时应变没有出手之外，其他人全力以赴攻击，威力之大可想而知。关键是他们的配合已经极为默契。这就让他们的整体实力不再是一加一等于二，而是大于二。
　　圣卫十二号的修罗刺与那墨绿色光球狠狠的碰撞在一起，顿时将那光芒已经暗淡许多的光球被轰击的飞出十余米。不过，他自身也被巨大的反震力弹飞了出去，好不容易才站稳身形。
　　但圣卫十一号的巨大冰封球也已经落入了那大蛇口中。
　　可想而知，当一个生物张大着嘴朝着天空，突然吞下一个长满尖刺的大冰球那会是一种什么样的感觉？
　　而且也就在这时候，王原原的裂空炮，林鑫和司马仙从后面的攻击都落在了这巨蛇身上。
　　巨蛇大头被裂空炮轰击的整个身体都横飞了起来，自然就没法再吞噬那墨绿色光球了。后面的剧烈轰鸣声中，它的身体被又轰碎了足有三米长的一截。更是一片焦黑。庞大的身体在抽搐中，终于砸入到沼泽之内。
　　可惜，不是湿润、柔软的沼泽泥浆，而是冰冷坚硬的冻土。
　　圣卫十一号在完成冰封球之后，下一个魔法就是作用在大地上，冰封千里！一个强大的七阶魔法，至少将方圆近千平方米的沼泽全部冻成了坚硬的冻土，而且这可不是一时半会儿能够化掉的。在发出这个魔法之后，圣卫十一号才终于显现出了几分疲态。


第一百四十六章 魔鬼花（上）
　　雅婷法杖前点，一道道宛如丝线般的金色流光飘然而出，缠绕上了那被圣卫十二号击飞的墨绿色光球，将其束缚在内。
　　不过，那墨绿色光球挣扎的力量居然极大，几次都险些从那些缠扰在其上的金丝中挣脱出去。
　　为了将其彻底束缚，龙皓晨直接抬手按在了雅婷背后，以自身灵力增幅雅婷，这才算是稳定的囚禁了那墨绿色光球。
　　接下来的过程就简单了，无法潜入沼泽中逃逸，已经受到重创的巨蛇又被抢了那墨绿色光球，结果只能是被群殴致死。
　　采儿并没有再出手，不过，她只是手握那柄巨大的死神镰刀，连伙伴们都不敢靠近她，谁都不会怀疑那玩意儿有将任何东西一刀两断的能力。
　　采儿自己也显得有些茫然，缓缓抬头向空中的龙皓晨看去，如果龙皓晨能够仔细观察她此时的眼神，就会发现，在采儿眼底深处，一些原本十分戒备的东西正在悄然融化着。
　　影像或许可以假造，可事实却不会是假的。如果不是龙皓晨那一撞，承受巨蛇直接攻击的就是她了。而龙皓晨撞开她的时候根本没有半点的犹豫，甚至连什么毅然决然的神色都没有，采儿的观察力同样很强，她现在也是神眷者了，她清楚的看到，龙皓晨撞开自己被巨蛇带入空中的那一瞬，他的第一个动作是回头看了自己一眼。他的表情很平静，仿佛只是做了一件再正常不过的事情而已。而当他看到自己没有被巨蛇牵扯到的时候，眼底才流露出一丝如释重负的神情。
　　如果不是神眷者体质，采儿是根本不可能看清这些的，可是，当她真的看清这些之后，内心之中的一些屏障就开始忍不住融化了。对于龙皓晨之前所说的话也更信了几分。
　　不得不说，这巨蛇的生命力十分顽强，被众人群殴了大约一刻钟，才完全丧失了生命。在它身上，似乎没有绝对致命的要害，等真正死掉时，几乎已经被肢解了。
　　龙皓晨和雅婷已经落回地面，他有些惊喜的看了采儿一眼，采儿肯出手，这已经是朝着好的方向发展了，龙皓晨向采儿比了比大拇指，然后才走到那巨蛇身前。
　　“你们谁认识这种魔兽？”龙皓晨向身边的伙伴们问道。
　　众人的神色都有些茫然，这么巨大的蛇类魔兽他们都还是第一次见到。
　　王原原沉吟道：“这应该是一只九级魔兽吧。相当于我们人类八阶职业者。否则也不会这么难对付了。不过，它的技能看起来不多，除了喷吐那光球外，其他的就只是身体够强悍。看它那样子，似乎主要的攻击手段就是凭借身体直接攻击。幸好是遇到了我们。”
　　韩羽皱眉道：“我们对付起来都这么困难，难怪这地方叫死亡之域，如果遇到单行者，恐怕一口下去就吞没了。只是不知道这究竟是一种什么魔兽。”
　　“它叫森蚺，是大陆上提醒最大的蛇类魔兽。最强大的森蚺之王乃是十级魔兽，它们有着强韧的身体，最喜欢生活于沼泽之中，无毒，但攻击性极强。擅长吞噬敌人，那墨绿色光球应该是它修炼成内丹的魔核。”
　　开口的是圣卫十二号，他的声音雄浑有力，还带着几分金属的铿锵声。不过它也只是简单介绍了森蚺的情况后就闭口不言。
　　龙皓晨向雅婷手上的内丹看去，只见那是一颗只有拳头大小的碧绿色晶体，但似乎表面十分柔软似的。里面有绿光若隐若现。
　　“圣卫十二号，这内丹有什么用？”龙皓晨问道。
　　圣卫十二号恭敬的道：“回禀主人，森蚺内丹可以改善人类体质，大幅度增强外灵力。是不可多得的好东西。有这颗内丹在，这里的沼气应该无法再侵蚀我们了。还有，森然的蛇胆也是大补之物，也能大幅度增强外灵力。最好和内丹共同服用，这样一来，内外兼修，对身体有极大补益。”
　　“我好像在一本古籍上看到过这样的配方。”林鑫突然说道，眼神也瞬间变得激动起来，“没错，我想起了来，就是森蚺，以其内丹和蛇胆一起调配，加九瓣墨菊，三叶冰仙果，等十几种药材，可以炼制成森蚺锻体丹，其功效可固本培元，排除体内杂质，增加寿元，增加外灵力。相对于前面几种来看，从一名魔药师的角度，我觉得其增加外灵力的效果反而是次要的了。”
　　大家都是聪明人，林鑫简单的形容立刻就让他们明白了许多东西。
　　无论是任何职业者，在不断的修炼过程中，身体都会受到灵力滋润，但每个人的身体情况并不一样，灵力只能滋润身体，却不能完全调养身体，伴随着修为的提高，身体强韧度会增加，但同样的，体内也会形成一些杂质的堆积。只有修为突破九阶之后，灵力才会回馈自身，逐渐炼化这些杂质，因此，九阶强者的寿元才能远超于常人。
　　如果这森蚺锻体丹能够有效排除体内杂质，并起到固本培元的作用，那么，毫无疑问，必然能够大幅度增加服用者自身的修炼潜能。这相比直接提升外灵力的作用显然是要大得多了。
　　因此，听了林鑫的话，众人眼中无不流露出惊喜之色。
　　韩羽道：“既然这丹药有如此效果，我们以前怎么并未听说过？”
　　林鑫耸耸肩膀，道：“因为森蚺这种魔兽在典籍记载中应该早已绝种了啊！哪怕是森蚺锻体丹的炼制方法，我还是在一本珍贵的古籍上看到的，你没听过有什么奇怪。”
　　龙皓晨道：“你还记得这森蚺锻体丹具体的服用方法以及达到效果需要的量么？”
　　林鑫想了想，道：“基本来说，一条普通森然的内丹加上胆囊，能够炼制出八到十二枚森蚺锻体丹。而想要达到祛除全身杂质的效果，那么，至少要服用八枚才行。逐渐炼化药效。这丹药炼制并不算太困难，关键是材料难寻。我们这次运气真是不错。当然，要是我们能弄死一条森蚺之王就又不一样了。森蚺之王的内丹和胆囊炼制出的森蚺锻体丹，只需要两枚就足够一个人使用了。而且它的内丹和胆囊能炼制出的丹药数量也要比普通森蚺多上许多。经过森蚺锻体丹完全洗涤体内杂质、固本培元的话，也就相当于保送进入八阶以上修为了，突破九阶瓶颈时也要比普通职业者容易得多。”
　　陈樱儿白了他一眼，“有药哥你没发烧吧，森蚺之王那可是十级魔兽，相当于我们九阶强者。一个普通森蚺都这么难对付了，更别说是森蚺之王了。你还是祈祷我们别碰到它才好。”
　　林鑫耸耸肩膀，道：“我只是随口一说而已。”
　　龙皓晨道：“林鑫，你负责妥善保存。我们继续前行，看看还能不能碰到森蚺，不过大家要小心，这森蚺在沼泽中掩藏气息的能力极强，我也需要在它们离地三米范围之内才能发现他们的存在。”
　　森蚺带来的收获无疑令众人精神大振，如果能够猎杀到足够数量的森蚺，哪怕他们这次不能完成猎杀蛇魔的任务也是值回票价了。正所谓危险越大机遇也就越大，这被成为死亡之域的幽暗沼泽不就是如此么？
　　龙皓晨没有立刻带着众人前行，而是停在脚下的冻土上休息，林鑫将森蚺蛇胆收入一个散发着柔和灵力波动的锦囊之中，森蚺的内丹却是放入一个类似于网兜似的东西挂在胸前。
　　有了这内丹的帮助，周围沼气毒雾果然会自行飘散，不向他们这边靠近。这乃是森蚺的天赋能力，却便宜了他们。不过，一枚森蚺内丹的效果终究还是有限的，能够驱散毒雾的范围只有直径三十米左右，还不如圣卫十一号施展的冰雾。
　　龙皓晨之所以下令休息，主要还是为了让圣卫十一号休整恢复灵力。在之前的行动中，可以说，圣卫十一号起到了至关重要的作用，没有他，众人未必能够留下这头森蚺。而且在这沼泽中，圣卫十一号的作用明显提升了许多。
　　休整大约半个时辰后，众人才继续上路。有了森蚺内丹驱散毒雾，圣卫十一号的灵力自然也就节省的多了，只需要凝结脚下地面。韩羽也将他的坐骑伙伴邪眼统领召唤了出来，这家伙乃是少见的精神属性魔兽，感知也是极强，而且，随着进化，它又多了一项新能力，就是精神感知增强。直接将这个魔法施加在龙皓晨身上，龙皓晨原本就极强的感知几乎再次增加了一倍。
　　越向沼泽内部前进，道路也就变得越是崎岖，之前曾经遇到过的沼泽蜥蜴又出现过几次，这种普遍都是四、五级的魔兽对众人来说根本不算什么威胁。可众人前进的速度却在持续降低。因为沼泽内的植物越来越多，龙皓晨的光之涟漪几乎要不停的斩出才行。


第一百四十六章 魔鬼花（中）
　　相对来说，光之涟漪在这种时候性价比就要比光明女神咏叹调高的多了，光明女神咏叹调威力固然巨大，但同样的，对灵力消耗也是巨大的，如果用来切割藤蔓开路简直就是杀鸡用牛刀。
　　又前行了一刻钟左右，前方植物数量突然变得稀少起来，继续向前不久，沼泽内甚至变得空旷了。
　　龙皓晨停下脚步，眉头微皱，眼前这种情况显然是不正常的，他去过梦幻天堂，对大自然的了解虽然不算很多，但也明白，植物都是有生命的，能够在这沼泽中生存的植物显然是早已适应了这里的环境。而脚下的沼泽和空气中的毒雾并没有什么变化的情况下，原本茂密的沼泽植物突然变少。这只能意味着一件事，那就是在这片空旷之地有什么东西能够威胁到这些植物生长。
　　见龙皓晨停下脚步，其他人立刻将阵型聚集的紧密一些，集中注意力一致对外。
　　采儿有些好奇的凑到龙皓晨身边，“怎么不走了？”
　　龙皓晨有些惊讶的看向她，这些日子来，只要他不主动跟她说话，她一般都不会主动开口的。而此时当他和采儿目光相对时，惊讶的发现，采儿的眸光竟是柔和了许多。
　　龙皓晨太了解她了，哪怕只是细微的变化他都能感受到，心中暗想，难道是因为之前发起攻击令她记忆有复苏迹象？他没想到的是，采儿的变化并非源于记忆复苏而是因为他无意中显露出的关心与保护。
　　“情况有些不对。这里的环境变化太大了，应该是有什么能够威胁到沼泽植物的存在。”
　　在和采儿交谈的工夫，龙皓晨也将自己的感知尽可能扩散开来，感受着视力不及的地方。
　　“前方好像又有植物了，大家小心一些，提高警惕。”一边说着，龙皓晨直接将辉煌圣盾收了起来，光之涟漪交到左手，右手之上金光闪耀，光明女神咏叹调已是释放而出。
　　光明圣盾之前在对付森蚺内丹的时候受到了重创，已经破损十分严重了，自然不如使用双剑化身惩戒骑士效果好。
　　继续向前大约百米，果然如龙皓晨感知到的那样，前方又开始有植物出现了，但是，与他们先前遇到的植物却是截然不同，没有藤蔓，而是一株株看上去十分巨大的花朵。
　　这些花生长的很奇怪，每一株和每一株之间，距离至少相差五米开外，因此显得十分稀疏。大片的叶子略微卷曲，高达五米左右的根茎一直向上延伸，起码有直径一尺那么粗壮。
　　最奇特的还是它们的顶端，那是一个巨大的花苞，最粗的地方恐怕要两人合抱才行。花苞紧紧闭合着，放眼望去，视线范围内竟然没有一朵巨花是绽放开的。它们庞大的躯体在沼气毒雾中轻微的晃动着。
　　到了这里，每个人心中都产生出一种同样的感受，那就是安静，是的，这里实在是太安静了，没有半点声音。植物也只有这大花苞一种，哪怕它们的躯体在轻微晃动，也没有半点声音出现。在之前行进的过程中，他们也没有再遇到任何魔兽的袭击。
　　当一个地方过于安静时，给人的感觉就会变成死寂。此时龙皓晨他们的感受就是如此。
　　“你们留在这里，韩羽，接替我的位置，我上前看看。”龙皓晨沉声说道。
　　面对如此诡异的局面，他决定还是自己先去看看再说。这些大花绝对是有什么不对的地方。只不过还没有表现出来而已。
　　背后四片灵翼悄然展开，柔和的光明圣火开始在龙皓晨身体表面升腾起来。在这个时候，他心中不禁想起了当初在猎魔团选拔赛上的白晓沫。植物可并不一定就是安全的啊！当初的白晓沫不就是凭借着植物令杨文昭都吃了大亏么。
　　一步跨出，龙皓晨已经到了十米之外，他的眼神也瞬间变得锐利起来，此时，他已经接近到那些大花二十米范围内，一种发自本能的危机感油然而生。
　　不过，他却并没有停下脚步，反而加快了前行的速度，直奔最前面的一朵大花走了过去。
　　眼看着，他已经进入到那大花前方五米范围了，也就在这一刻，异变陡生。
　　距离龙皓晨最近的那朵大花突然晃动了一下，紧接着，它那粗壮的根茎骤然下探，那巨大的花苞直奔龙皓晨砸了下来。
　　伴随着一声奇异的嘶吼，那巨大的花苞骤然呈三片式张开，就像是一个巨大的兔唇一般，朝着龙皓晨噬咬过来。
　　这花苞张开后实在是太大了，足以将龙皓晨整个吞进去毫无问题。而且，当花苞一张开，才显露出它狰狞的本相。
　　三片巨大的花瓣呈血红色，上面长满了带有倒钩的利齿，这些利齿前端锋锐微微弯曲，后面连接在花瓣上的地方却要粗大许多。就像一个个锋利的钩子。毫无疑问，一旦被这样一张恐怖的大嘴咬中，想要挣脱可不是什么容易的事。
　　更令人感到浑身冰冷的是，在这大花张开之后，其中央位置居然露出一张狰狞的鬼脸，那怪异的嘶吼正是从这恐怖鬼脸上爆发出来的。
　　龙皓晨早已做好了应变的准备，当那大花向他砸下来的一瞬间，他本身就已经动了起来。
　　龙吟声中，双剑飞舞，整个人带着惊人的盘旋速度冲天而起，正是升龙击。
　　刺目的金光掩映着龙皓晨的身体，宛如一条金龙冲天一般，在浓郁的光明灵力绽放中，与那大花狠狠的撞击在一起。
　　“噗——”
　　暗红色汁液四散飞溅，龙皓晨在空中带起一道金光，划出一道抛物线向后方伙伴们那边落去。
　　也就在他与这朵恐怖大花碰撞的同时，周围的几朵大花也骤然朝着他噬咬过来，他们那粗壮的根茎居然在瞬间伸长，一时间，空中尽是凄厉的嘶吼之声。
　　这些大花相当强大，能够看到，它们居然毫不惧怕龙皓晨身上的光明圣火。那首当其冲与龙皓晨升龙击撞在一起的大花也只是被绞碎了一片花瓣，而并非完全破碎。龙皓晨的升龙击与它花瓣上那些利齿碰撞在一起，居然爆发出强烈的铿锵声，甚至还有火星闪烁。唯一被破坏的花瓣那还是光明女神咏叹调强大攻击力所产生的作用。
　　灵翼拍动，倒飞的龙皓晨速度陡增，躲开了几朵大花的攻击。这才重新落回伙伴们之中。
　　那些大花的根茎长度终究有限，没能抓到龙皓晨，却不停的向他的方向发出愤怒嘶吼。而所有大花的摆动也随之剧烈起来，一蓬粉红色的雾气开始从这些大花之中荡漾开来。朝着龙皓晨他们这边飘至。
　　“小心。”龙皓晨低喝一声。
　　根本不需要他吩咐，一层圣光罩就已经绽放开来，与此同时，圣卫十一号也是再次发出了那能够凝结雾气中水分的寒气。
　　但是，令人吃惊的是，这些粉红色雾气遇到寒气之后竟然没有受到任何影响，继续朝着他们这边飘飞过来，很快就附着在了圣光罩上。
　　一连串密集的噗噗声中，圣光罩只是坚持了不足三秒就化为金光消失。
　　这一切发生的都很快，以至于龙皓晨迅速再接上一个圣光罩的时候，还是令一丝粉红色雾气飘了进来。
　　龙皓晨的圣光罩和韩羽的毕竟不同，他的灵力要比韩羽纯净的多，因此承受力也要强一些。
　　林鑫手中已经迅速喷射出一道他那心焱火焰，席卷向那粉红色雾气。
　　但诡异的是，那粉红色雾气竟然连如此高温的心焱火焰也并不惧怕，在火焰冲击之下，居然迅速溃散，朝着一边飞去。
　　“屏息。”龙皓晨朝着陈樱儿大喝一声。因为那雾气正是飘向她那方向的。
　　陈樱儿反应已经很快了，可还是吸入了一小丝那粉红色雾气，一股浓浓的甜香味道令陈樱儿呆了呆，她的表情也迅速变得僵硬起来。
　　龙皓晨已经又释放出一层圣光罩抵挡着这恐怖粉红色雾气的侵蚀。目光焦急的看向陈樱儿。
　　陈樱儿呆呆的看着前方，然后缓缓举步，就要朝着那些恐怖大花的方向走去，她的神志似乎已经完全不清醒了。
　　王原原赶忙一把拉住她，林鑫的反应也很快，迅速取出一瓶蓝色液体，喝入自己口中，然后再猛的喷在陈樱儿脸上。陈樱儿机灵灵打了个寒颤，这才清醒过来。
　　“我、我刚才是怎么了？”
　　看着茫然的陈樱儿，众人不禁为之骇然，虽然陈樱儿现在的实际战斗力并不强大，但无论怎么说她也是一名六阶强者啊！身为六阶召唤师，竟然就被那么一小丝毒雾所控制了，可见这粉红色毒雾有多么强大。难怪在这周围寸草不生了。
　　“我们退回去。”龙皓晨当机立断说道。这些粉红色毒雾已经是他们目前完全无法对付的。


第一百四十六章 魔鬼花（下）
　　隐藏在沼泽毒雾中的这种大花还不知道有多少，这雾气也不知会持续多久。虽然他的灵力足以支持很长时间的圣光罩。但如果发动攻击的话，就难保不会有毒雾泄露进来了。他自然不能冒险，先撤出这大花攻击范围再说。
　　正在这时，突然间，龙皓晨心中一动，一个急切的声音在他心底响起。
　　“等一下。”龙皓晨喊住正准备后撤的伙伴们，眼中紫光一闪，额头上那九道纹路的紫色符文再次出现。同时他也将自己的圣光罩扩张的范围更大了许多。
　　龙皓晨的一个圣光罩魔法至少可以在这毒雾中支撑十秒时间，由此就能看出灵力上的差距了。
　　巨大的身影在紫光闪耀中出现在众人面前，正是皓月。
　　皓月才一出现，四个大头就仰天怒吼一声，不，不应该说是怒吼，而是欢呼才对。龙皓晨甚至没来得及阻止它，它就已经从圣光罩中冲了出去。四个大头高高抬起，对着那粉红色毒雾张口大吸起来。
　　此时的皓月，简直宛如长鲸吸水一般，而且小青还不忘给自己身上附加一个漂浮术，令它那庞大的身体不至于陷入到沼泽之中。四个大头都是将嘴巴张到最大程度，贪婪的吸收着空气中这粉红色雾气。
　　龙皓晨他们在皓月后面，有了皓月强大的吸力，他们这边的雾气自然就淡了。
　　“皓月它这是在干什么？”众人呆呆的看着不断吞噬毒雾的皓月，完全无法理解。
　　龙皓晨苦笑道：“我也不知道，是它自愿的。似乎这些毒雾对它有很大好处似的。林鑫，还记得当初我们在拍卖会上买的那颗石球么？那次皓月也是像现在这样急切，之后它就开始了进化。看来，这毒雾对它应该是大补之物。”
　　林鑫道：“从没见过皓月这么怪的魔兽。老大，我怎么觉得，现在皓月的实力已经不弱于你了啊！”
　　龙皓晨道：“很可能。连我都不知道皓月的极限在什么地方。我们等等看吧。皓月应该不会做没把握的事。”
　　上次被除猎魔围攻，皓月展现出了极为强大的实力，就连阿宝都被它阻拦了很长时间，可以说，如果没有皓月的帮助，那时候的龙皓晨根本不可能保护着采儿完成所有死神觉醒的传承吸收，采儿的情况只能比现在更惨。那时候也让龙皓晨看到了皓月现在实力的强横，别的不说，单是那一记笼罩全城的四属性混乱元素剥离就无比的惊艳。
　　而且，自从上次众人在圣城闭关以来，皓月也一直在默默修炼，它脖子上的凸起已经和其他头部一样长了，毫无疑问，它很可能会长出自己的第五个头。到了那时候，皓月又将是什么级别的魔兽呢？龙皓晨也不知道，但是，在他心中，对皓月却已经隐约有了一些猜测。自己的这位好伙伴可并不简单啊！
　　皓月的吞噬速度始终在加快，长度超过十米的庞大身躯甚至是略微向上扬起的，能够清楚的看到，皓月身上的鳞片渐渐覆盖上了一层粉红色的光泽，而它的身体也开始略微有了膨胀似的样子。浓郁的灵力波动不断从它身上扩散开来，四个大头之上，眼睛的颜色都从它们各自的属性变成了同样的紫色。
　　龙皓晨和皓月有血契相连，因此他的感受是最为明显的，他能清楚的感觉到，此时皓月似乎正在疯狂吸收着一种能量，以至于他自身的灵力都开始加速提升起来。只是这么一会儿，他的灵力就提升了高达五十点之多。
　　龙皓晨和皓月本就是息息相关的，双方谁有所突破，都会带给对方相当大的影响。上次龙皓晨救回采儿突破七阶之后，他就感觉到皓月要突破了。只是这份突破一直被皓月压制着。龙皓晨很明白，这都是因为自己的原因。采儿失忆，自己哪有心思去顾及其他？而皓月的进化很可能又要回到它原本的世界去，需要自己的保护。皓月就是怕自己分心，才没有去完成它的进化。最近这段时间，自己确实是忽略了这个好伙伴啊！
　　心中愧疚的看着皓月，龙皓晨暗暗告诉自己，无论皓月有什么来历，将来会变成什么样，它都永远是自己的兄弟。就像它始终守护着自己一样，无论何时，自己也都要守护着它。
　　空中的粉红色雾气在皓月的全力吞噬之下开始渐渐变得淡化了，皓月四个大头口中不停的发出着嘶吼般的声音，那是充满兴奋的洗后，吞噬的速度更在持续增强，它的肚子也已经开始鼓起来。身上的粉红色更是变得越来越浓郁了。
　　“主人，这是魔鬼食人花。一种十分恐怖的植物类魔兽。每一只魔鬼食人花都相当于普通的六级魔兽。它们性喜群居，无论是植物还是动物或者人类，都是它们的食物。魔鬼食人花最霸道的地方就是这种毒雾，名叫迷神毒雾，哪怕实力再强的强者，一旦被毒雾所迷，也会走入魔鬼食人花之中任其吞噬。早在我们那个时代，就曾经有过一次针对魔鬼食人花的行动，要将其彻底灭绝，没想到至今还有留存。我也是刚刚看到这粉红色雾气才认出来的。”
　　说话的是圣卫十二号，毫无疑问，这两位拥有强者之魂的圣卫见多识广。这次进入幽暗沼泽之中，它们的作用甚至要大过帅级六十四号猎魔团中的任何一人。
　　龙皓晨向圣卫十二号点了点头，心中一动，有了计较。圣卫的帮助既然如此之大，自己何不……
　　想到这里，他已经打定主意，看来，这次只要能够找到蛇魔神安度马里，或许，自己和伙伴们真的有可能将其击杀在这里呢。
　　空气中的迷神毒雾变得越来越淡了，龙皓晨释放的圣光罩已经不需要再进行补充也不会被残存的一丝毒雾所破坏。
　　此时的皓月，却像是化了浓妆一般，通体都是鲜艳的粉红色，腹部也是高高隆起。强横的灵力波动不断从它身上爆发出来，四个大头的嘶吼声也变得越来越高昂了。
　　远处的魔鬼花已经能够重新看清楚，众人惊讶的发现，这些魔鬼食人花和之前相比，都显得萎靡了许多。显然，持续释放迷神毒雾对它们自身也是消耗不小的。
　　“吼——”
　　皓月四个大头仰天怒吼，胀大许多的粉红色身躯悍然大踏步前行，身下青光缭绕，凭借着漂浮术的承托，它根本不需要担心被沼泽陷入其中。就那么直奔魔鬼食人花冲了过去。
　　“皓月小心。”龙皓晨大声喝道。
　　皓月立刻传递给他一个放心的情绪，粗壮有力的四肢加速奔行，在它身上，龙皓晨曾经多次见过的紫色光芒再次荡漾开来。只不过这一次比之前每次的紫意都要更加强盛几分。
　　紫色光晕并不及远，只是漂浮在皓月身体周围，但是，伴随着它悍然冲入魔鬼食人花之中，这紫色光芒的作用就显现了出来。
　　魔鬼食人花竟然像是十分惧怕它似的，根本不敢张开花苞向它发动攻击，任由皓月撞过来，当皓月身上释放出的紫光与魔鬼食人花接触在一起后，那巨大的食人花竟然迅速枯萎，无论根茎还是花苞，很快就枯萎倒地。皓月分出一个头，张口一吸，隐约中，似乎有一小团粉红色的液体被它吸入腹中，然后再走向第二株魔鬼食人花。重复之前的过程。
　　令龙皓晨大为戒惧的魔鬼花在皓月面前就像是冰雪遇到了火炭一般，居然毫无抵抗之力，只是一会儿的工夫，众人视线范围内的魔鬼花就全都枯萎，陷入到了沼泽之中消失不见。
　　“走，我们跟上去。”龙皓晨喝道。众人再次行动起来，就跟在皓月身后向前行进。
　　魔鬼花的实际数量并没有之前龙皓晨猜测的那么多，大约有三、四百株的样子。但因为它们体型巨大，占地面积确实不小。龙皓晨发现，如果他们从远一点的地方走，应该还是能够绕开这些魔鬼食人花的，不是必须要经过它们的领地。
　　无疑，如果没有皓月及时出现，他们想要正面过去恐怕是很难、很难了。这魔鬼花的迷神毒雾实在是太过可怕。
　　皓月的速度越来越快，而且能够看到，他没摧毁一只魔鬼花，身上的粉红色反而会暗淡一些。当最后一株魔鬼食人花也变成了它口中食物之后，它的身体颜色已经恢复了正常。
　　但是，在这个时候，皓月却求助似的，快速返回龙皓晨面前，四个大头都在轻微颤抖着，然后向龙皓晨发出一声声低沉的哼哼。
　　“好。”龙皓晨用力的向皓月点了点头。然后他立刻转身向伙伴们道：“你们在这里原地等待，我们去去就回。”
　　紫光在下一刻已是迫不及待的亮起，龙皓晨和皓月几乎是瞬间消失不见。


第一百四十七章 皓月进入完成期
　　采儿之前就跟在龙皓晨身边，突然看到他凭空消失了顿时吓了一跳，脸上明显流露出惊慌之色。
　　王原原赶忙来到她身边，低声道：“没事的，团长应该是去帮助皓月进化了。我们就等在这里吧。”
　　龙皓晨既然没有让他们共同前往帮助皓月进化，显然就是有把握的。所以王原原也并未告诉采儿龙皓晨帮助皓月有可能面对的危险。
　　没错，龙皓晨确实是有把握的，因为，在传送离开之前，皓月已经通过心灵感应明确的告诉他，这次进化的过程会十分短暂。
　　正所谓厚积薄发，经过一年的闭关，再加上这次吸收到的大量魔鬼食人花精华和迷神毒雾，皓月自身积蓄的力量已经太过庞大，相比于以前的几次突破，都要迫切的多，但也必定会顺利的多。
　　光芒一闪，龙皓晨和皓月凭空出现在一座怪石嶙峋的山丘之上。黑与红以及那浓浓的浑浊空气再一次出现在龙皓晨的感知之中。
　　双剑一横，龙皓晨毫不犹豫的摆出了防御姿态，同时将心神全都放在皓月身上。
　　和以前几次突破尽可能压制自己的气息不同，皓月才刚刚回到它这本来的世界之中，四个大头立刻扬起，仰天发出声声咆哮、怒吼。那是一种充满了王者归来气概的啸声，似乎预示着，作为一代王者的它又拥有了掌控一切的力量似的。
　　噗——
　　皓月脖子侧面的凸起骤然爆裂，一颗崭新的大头骤然伸了出来，从传送过来到这颗大头长出，前后只不过三次呼吸的时间而已。如此突破速度可见皓月这次进化迫切到了什么程度。
　　这颗新长出来的头颅和其他四颗大小差不多，最大的区别就是头顶的脚。它的角十分奇特，就像是一朵菊花在头顶绽放开来似的。而在这朵菊花正中央，有一个圣魔大陆上平时很少见的古字，“关”。
　　这颗大头的眼睛颜色是暗紫色的，与皓月之前全身释放出的紫色有显著区别。皓月全身释放以及所有头颅眼睛变色时，释放出的都是亮紫色。而这颗大头眼睛中的紫色却要阴沉的多。
　　有着菊花关独角的大头用力的甩了甩，用有些沙哑的声音和其他四个大头一起发出着强烈的怒吼声。
　　极为恐怖的气息骤然从皓月身上爆发开来，哪怕是作为它血契的伙伴，龙皓晨都在这强盛的气势压迫下忍不住后退了一步。心中更是暗暗骇然。
　　他能够明显的感觉到，此时的皓月，实力已经明显超越了自己。八级魔兽，相当于七阶强者的八级魔兽气息。而且，千万不要忘记，皓月是拥有五种属性的八级魔兽啊！以它此时所绽放出的整体气息，就算是九级魔兽也未必能够稳胜它吧。
　　皓月五个头的眼眸颜色都不一样，但毫无例外的，在这个时候眸光却都变得凌厉起来。而且，它的身体也伴随着这第五个头的长出而开始出现了变化。
　　长达十米有余的身躯再次开始了整体膨胀，身上的鳞片变得更加厚重了，骨骼也变得更加粗大，每一颗大头的体积都开始伴随着身体增大而增加，脖子变得更粗。
　　就在龙皓晨吃惊注视着皓月身上的变化时，突然，再次令他震惊的一幕出现了。
　　“噗——”
　　宛如破帛般的声音骤然响起，皓月背后那两个巨大的凸起骤然裂开，带着大蓬的深紫色血液绽放开来，两只宽达三米，长度超过六米的巨大翅膀就这么在它背后伸展开来。
　　皓月的翅膀没有羽毛，看上去有些像蝙蝠，但却要比蝙蝠翅膀更加坚实，上面的骨膜极厚，完全呈献为暗紫色。就像第五个头的眼睛颜色一样。翅膀破体而出带来的上后以惊人的速度愈合着。厚重的鳞片也开始由翅膀根部向上生长、蔓延。
　　伴随着翅膀的出现，皓月的身长最终定格在了十五米，但整体体积至少要比以前大了一倍还多。恐怖凝实的威压气息带给龙皓晨的感觉是有些不真实的。它真的只是八级魔兽么？可是，八级魔兽能够拥有这种威棱天下，充斥着皇者霸气的威压？
　　看着皓月身上的变化，不知道为什么，龙皓晨心底有种些许慌张的感觉，这份惊慌有何而来他自己也说不清楚，但他能够肯定的是，自己加上雅婷，也一定不是皓月的对手。
　　也就在这个时候，龙皓晨突然感觉到自己的身体开始有些发热，如果有人在这里，就能够看到，他额头上的九条紫色光纹光芒大房。就连他的皮肤在这一刻都变成了紫色。
　　一种与皓月一模一样的气息也从龙皓晨身上释放了出来。他能清楚的感觉到，自己的内、外灵力，竟是以一种井喷般的速度急剧提升着。
　　提升的灵力并不是光属性，而是一种龙皓晨从未体会过的特殊存在。这种灵力纯净到了极致，但却没有任何属性存在，与自身光属性灵力一接触，就随之变成了光属性。
　　一百、两百、三百、五百……
　　一千、两千、三千……
　　龙皓晨体内的灵力持续提升了整整三千之多，增速才开始减缓下来，而且，这还只是他自身内灵力提升的数量而已。外灵力有了多少提升，连他自己也不清楚，他只能感觉到现在的自己全身都充满了爆炸性的力量。
　　这种感觉实在是太美妙了，毫无疑问，这份提升完全是皓月带给他的。
　　在以前的修炼过程中，可以说绝大部分时候都是龙皓晨给予皓月的更多一些，像眼前这样，在对方突破的时候连带提升三千灵力，可以说是前所未有的，可想而知这次皓月的提升有多么巨大。而且，拥有了翅膀的皓月，无疑也就拥有了飞行能力。如果龙皓晨还是五阶的话，就从大地骑士变身为天空骑士了。
　　皓月庞大的身躯缓缓转过来，全身上下的厚重鳞片上都散发着淡紫色流光，两只前爪缓缓抬起，竟是人立而起，庞大的身体和龙皓晨形成了鲜明对比。
　　五颗大头仰望天空，眼神中流露出一抹难以名状的冰冷。遥望远方，再次发出一声凌厉的嘶吼。这一生嘶吼渐渐变为长啸，仿佛是要将内心的郁闷完全抒发出来似的。
　　龙皓晨默默的感受着皓月的情绪变化，他什么都没有说，只是默默的注视着。
　　远方，似乎已经开始有什么生物朝着这边快速赶来了，但在皓月眼中，却流露着浓浓的不懈。
　　两只前爪缓缓落地，皓月五个大头同时朝着龙皓晨匍匐下来，连带着新生的大头，一起贴近龙皓晨的身体，它们的眼神也同时变得柔和下来，在龙皓晨身上蹭了蹭。
　　龙皓晨心中响起皓月的声音，“哥哥，我进化了，我终于进入完成期了。哈哈，那些渺小的渣子，再也不能威胁到我的生存了。总有一天，当我重新返回这里的时候，一定会将他们全都碾压成齑粉。”
　　“完成期？”龙皓晨疑惑的看着皓月。
　　皓月轻轻的点了点头，小光一低头，碰了碰龙皓晨的双腿，一股柔和的力量顿时将龙皓晨身体托起，顺着小光修长粗壮的脖子滑到皓月背上。
　　“哥哥，当初你刚刚将我召唤到你那个位面的时候，用你的血液帮助我脱离了幼生期，进入成长期。而就在刚才，我终于成功突破了成长期，正式进入到完成期了。进入到完成期之后，我的实力才能渐渐展现出来。在接下来一段时间，我将逐步完善自身，我真正的力量也将逐渐苏醒。”
　　龙皓晨心中一惊，现在的皓月才只是刚进入完成期，那么，当它真正突破完成期的时候又会有多么强大呢？
　　皓月感受到了龙皓晨的念头，它传递给龙皓晨的是一种骄傲的情绪，似乎是在为了它自身未来强大的实力而骄傲。
　　“哥哥，我也记不清了呢，我也不知道真正完成了进化之后，当我达到终极体的时候会强大到什么程度。只是，我的身体很渴望能够有那一天的到来。”
　　龙皓晨微微一笑，轻轻摸了摸身前小光的脖颈，“其实在我心中，你的平安才是最重要的，只要你能平安无事，实力能够增强到什么程度我并不在意。”
　　皓月的五个大头全部回转过来，五双不同颜色的眼睛注视着龙皓晨，柔和的目光仿佛要融化了一般，全都凑到龙皓晨身前，轻轻的在他身上蹭着，那份孺慕之情，令龙皓晨内心不禁一片温暖。是啊！无论皓月有多么强大，它都是自己的好伙伴、好兄弟。
　　挨个摸了摸它们的头，龙皓晨和声道：“走吧，既然你已经完成进化，那我们就回去。省得大家等急了。”
　　这时候，他也注意到，远处已经出现了大量亡灵生物正在急速朝着这边赶过来，而且有几股特别强大的气息威压也开始出现了。
　　皓月五个大头再次扬起，一声充满威严的怒吼声中，浓浓的紫光覆盖在他和龙皓晨身上，紫光闪耀之中，一人一兽同时消失在这黑与红的世界。
　　这一次的传送龙皓晨感觉明显有了些不同，在以往的传送过程中，他都能感受到自己是穿梭了空间然后来到皓月身边，而这一次却不是，他隐隐感觉到，仿佛是皓月控制了空间的力量，直接将他们送回了原本的空间。
　　光芒一闪，当身形巨大的皓月重新出现在众人面前时，帅级六十四号猎魔团的众人无不倒吸一口凉气。
　　林鑫看着皓月背后展开的巨大翅膀，忍不住说道：“我靠，霸气外露。这，这真的是皓月么？”
　　王原原吃惊的道：“这是，第五个头？皓月究竟有没有极限啊！它的头难道会一直生长下去么？”
　　韩羽摇了摇头，道：“我看未必，你们看，这一次皓月身体两侧已经没有凸起了。应该不会再增加头部了吧。不过，五个头已经很强大了。它身上的气息起码也相当于八级魔兽了。”
　　陈樱儿想了想道，“我很好奇，皓月这第五个头是什么属性的。”
　　司马仙最后做了总结发言，“管他是什么属性的，只要强大就够了。皓月强大，就是咱们猎魔团强大。”
　　皓月五个头回转过来，想着众人轻轻的吼叫了一声，巨大的身体缓缓匍匐而下。在这个时候，众人才注意到，皓月粗壮的四肢下面，都有冰凝的迹象，才使得它庞大的身体并未下限。
　　龙皓晨微笑道：“皓月在招呼你们上来呢。圣卫十一号、十二号，你们暂时回归永恒旋律吧。雅婷，你也回来吧。”
　　三道光芒同时融入龙皓晨体内。皓月的进化完成，令龙皓晨信心更增，而且皓月已经传递给他明确的信息，这幽暗沼泽对它来说没有太大的威胁。既然如此，一些露出在表面的实力还是隐藏一些为好，在关键时刻好起到更加重要的作用。
　　龙皓晨身形一闪，来到采儿身边，向她伸出了自己的手。
　　采儿并不是第一次见到皓月，当初在夜小泪展现的影像之中，就是龙皓晨和皓月一起保护的她，她自然也知道皓月是龙皓晨的坐骑。在好奇的心情之下，她将右手递给龙皓晨，俏脸微微有些发红，更是清纯美艳的不可方物。
　　龙皓晨看的微微一呆，脸也不禁有些红了，但心中却是暖意更胜，采儿又肯让他牵着手了，显然是对他的接受度提升了一些。
　　握着她那柔若无骨的小手，龙皓晨勉强压抑着内心的激荡情绪，以灵力承托，带着她一起飘身而起，重新落在皓月背上。
　　其他人也都上了皓月的后背，有皓月保护，他们却依旧维持着完好的阵型，以便于随时应变。
　　就在这时，皓月的第五个头突然回转过来，直接停在了林鑫面前，看着他脖子上挂着的森蚺内丹，发出一声低吼。


第一百四十八章 锯鳐（上）
　　林鑫赶忙一把将内丹捂住，“皓月，这个可不能给你。我要回去炼制丹药呢。”
　　这第五个头不屑的哼了一声，冲他摇了摇头就扭转回去了。
　　龙皓晨微微一笑，道：“小紫是在告诉你，让你把森蚺内丹收起来，有它在，这里的沼气毒雾根本不算什么。”
　　“啊？”林鑫愣了一下，他是聪明人，下一刻就反应过来，“头儿，你是说，皓月这第五个头的属性是……”
　　龙皓晨微微颔首，“你猜的没错，是毒。”
　　听到毒这个字，众人神色不禁都出现了一定的变化，怪不得之前皓月全力吞噬那浓郁的毒雾呢，原来是为了催生它这第五个属性为毒的头。毒属性，他们还都是第一次听说，在已知魔兽之中，好像还没有这种属性的存在吧。当然，之前魔鬼食人花那样的植物魔兽除外。
　　皓月的第五个头微微扬起，在一声低吼中，它的双眸开始亮了起来，璀璨的紫色光华闪耀，说也奇怪，伴随着它亮起的眼眸，周围的毒雾突然像是遇到了什么恐怖情况似的疯狂散开，只是眨眼的工夫，直径起码三百米范围内的毒雾已经瞬间溃散，而且，伴随着皓月向前行进，毒雾还在继续溃散。
　　这就比之前圣卫十一号或者是森蚺内丹的效果好的太多了。视线骤然开阔，也令众人因为这幽暗沼泽死亡之域的环境而有些讶异的心情好转起来。
　　沼泽地的颜色其实变化很大，有的地方是棕黑色的，有的地方是暗黄色，还有一些地方是淡绿色，此时，视线开阔了，众人能够看到的东西也就多了许多。
　　在魔鬼食人花的生长范围内，就只有它们这一种植物，过了这个范围，其他植物也开始出现了。
　　依旧是以藤蔓为主，还有其他一些众人并不认识的植物。
　　皓月四蹄翻飞，大踏步的向幽暗沼泽内部行去，它似乎是完全无所顾忌似的，根本就不观察周围的情况。说也奇怪，自从众人上了它的后背之后，敢于出来袭击的魔兽就完全消失了。
　　“咦，你们说怪不怪，那些无所不在的沼泽巨蜥跑哪里去了？”陈樱儿一脸好奇的朝四下看着。又不用自己走，还安全了许多，让她心情好了不少。之前被毒雾所迷的郁闷也消失了许多。
　　林鑫嘿嘿笑道：“这还不明白么？蜥蜴遇到了蜥蜴祖宗，哪还不跑的嗖嗖的。”
　　“吼——”小光突然回过头，恶狠狠的瞪视了林鑫一眼。林鑫被它那凶光闪耀的双眸吓了一跳。
　　“老大。皓月这是干啥啊！”
　　龙皓晨呵呵一笑，道：“皓月说，它不是蜥蜴，让你不要把它和那些低等爬虫相比，不然就把你扔下去。”
　　林鑫嘿嘿一笑，道：“好、好，我们皓月乃是最强大的。什么蜥蜴，就算是巨龙都比不上。对吧。”拍马屁又不需要花钱的，他一向不吝啬。至少不会在这方面吝啬。
　　皓月哼了一声，这才不再理会他。
　　或许是因为皓月这第五个头小紫是刚生出来的，所以，它表现的格外卖力，几乎凭借一己之力完成了开路的任务。
　　小紫开路的方式很简单，张开嘴，朝着前方喷吐出一些吐息，它的吐息和眼睛颜色一样，也是暗紫色的。吐息所过之处，无论是多么粗壮的藤蔓，立刻就会融化掉。一路自然就畅通无阻了。
　　不过，龙皓晨注意到，这小紫是在不断做着深呼吸的。每一次呼吸之间，似乎都在吸收着沼泽内的一些气息。而伴随着它的呼吸吞吐，远处的沼气毒雾也溃散的越来越厉害了。
　　虽然龙皓晨不能肯定小紫的实力和其他头比起来怎么样，但这毒属性如果用的好，恐怕要比其他任何属性都更加恐怖吧。
　　只是顿饭工夫，皓月前进的距离就已经比之前龙皓晨他们行进的总合还要远了，也更加深入到沼泽之中。众人也得到了很好的恢复。
　　皓月宽阔的后背足有十几米长，虽然坐了七个人，也丝毫不显得拥挤。只是龙皓晨为了小心起见，一直将采儿护在身边，所以两人挨得比较近。
　　继续向前，皓月又奔行了大约半个时辰左右，他们已经进入了沼泽深处，皓月的强势气息令这一路顺利得多，换了之前，恐怕他们耗费三倍的时间也无法抵达这里。
　　再次穿过一片茂密的藤蔓后，前方出现一片小湖，湖水不深，在这到处都是浑浊的地方，居然清可见底。
　　之前一直强势前进的皓月第一次停下脚步，五个大头向四下张望，眼中第一次流露出了犹豫的感觉。
　　龙皓晨能够感受到皓月此时内心的戒惧，而在他的感知中，也隐约有种不安。
　　心中凛然，龙皓晨喝道：“大家准备战斗。注意周围。”
　　就在这时，采儿突然下意识的朝着一个方向看去，龙皓晨感受到她突然绷紧的身体，目光立刻朝着一个方向注视过去。
　　一道森然寒光就在那一瞬间一闪而没。
　　这寒光来的速度实在是太快了，几乎是紧贴湖面蹿出的，那瞬间闪烁的速度简直比此刻的利刃还要迅疾，皓月骤然发出一声低吼，庞大的身体略微向一侧倾斜了一下。
　　龙皓晨能够感受到它那声低吼中的痛苦，立刻从皓月背上跃下。在跃下的同时，一道金色身影从他身上分离出来，留在了皓月背上。
　　在皓月粗壮的右前腿上，居然多了一道翻卷的伤痕。能够看到，厚达半尺的鳞片居然被切开了一半，隐约露出了里面的神经。不过，这伤口也在以惊人的速度愈合着。
　　虽然龙皓晨不可能以攻击来试验皓月鳞甲的强度，但他和皓月在一起战斗的次数极多，对皓月自身防御力还是有着相当了解的，以皓月的外灵力强度，哪怕是在没进化之前，恐怕也有上万之巨。进化后翻倍都有可能。在这种情况下居然被敌人瞬间划开防御，而且连闪躲和应变的时间都没有，这要多么强力的攻击才能做到？
　　也就在这时候，突然间，龙皓晨瞳孔收缩，因为他骇然看到，就在那清澈的小湖中，正有数十、近百道寒光悄然升腾，全是朝着皓月这个方向电射而至的，速度之快，根本肉眼难辨。
　　“皓月！”龙皓晨近乎疯狂的大叫一声，与此同时，光明女神咏叹调悍然向前挥出，万千金光化为无数光点挥洒在空中，这一击，龙皓晨已是竭尽全力，不但灵力全面输出，更是将自己的攻击速度和覆盖面积提升到了极致，正是灭魔闪。
　　皓月低吼一声，背后两只巨大的翅膀猛然张开，用力一拍，推动着它那庞大的身体向空中升腾。
　　皓月可不是什么善男信女，在身体升腾的同时，五个大头，五口吐息已经以最直接的方式喷吐而出，轰向那清澈的小湖。
　　刺耳的爆鸣声中，龙皓晨只觉得自己仿佛被一柄柄巨锥撞中了一般，哪怕是光明女神咏叹调这么强大的武器，也发出了轻微的悲鸣声，巨大的反震力直接将龙皓晨的身体震荡的倒飞而起。但他也凭借灭魔闪成功的给皓月制造了腾空时间。
　　闷哼声中，龙皓晨脸色苍白了许多，同样的金光在灵魂锁链作用下共同出现在帅级六十四号猎魔团众人身上。
　　那些寒光可没有放过龙皓晨的意思，它们几乎是贴地滑动的，瞬间就追上了龙皓晨的身体。以它们伤到皓月时所表现的强大破坏力，龙皓晨身上的辉煌圣铠是明显抵挡不住的。
　　但是，也就在这个时候，龙皓晨的身体已经在一道白光的牵引下瞬间向空中升腾，几乎是在间不容发之际躲开了那些白光的侵袭。
　　所有人都有种背后冒起冷汗的感觉，关键是这份危机来的实在是太突然了，从皓月受到袭击到龙皓晨跳下，再到大片袭击出现，整个过程就在一两次呼吸之间完成。
　　剧烈的轰鸣声在下一刻响起，五色吐息轰然落入小湖之中，爆发出剧烈的轰鸣，五种元素的恐怖爆炸几乎将这不大的小湖掀了个底朝天。
　　这片小湖的面积不过直径一、两百米左右。庞大的灵力波动在空气中疯狂扩散。一道道寒光也在这个时候腾空而起，四散纷飞。
　　借着这个机会，众人终于看清楚那些寒光是什么东西了。这一发现也不禁令他们倒吸一口凉气。
　　龙皓晨胸口剧烈起伏着，他刚才能够清晰的感觉到自己身上一阵阵发凉，如果不是他事先有所准备，将雅婷留在了皓月背上，关键时刻凭借圣引灵炉的牵引能力将自己拉扯回皓月背上，这一下想躲开几乎不可能。因为他甚至连释放出自己灵翼的时间都没有啊！
　　这究竟是什么怪物啊？无论是龙皓晨还是他的伙伴们，在看清楚那突袭的魔兽时竟然没有一个人认识。


第一百四十八章 锯鳐（中）
　　这种怪物确实特殊，身材并不巨大，大约只有两米长左右，是一种奇特的鱼类。通体扁平，却并不宽阔，大约有一尺宽左右，身体显得扁平而修长。但是，它的样子实在是太狰狞了。在头部前段，足有一米多长是锋利的锯齿状，而且是两侧都有锯齿，在幽暗沼泽这种光线十分黯淡的地方，依旧能够看出锯齿上面闪耀的森然寒光。
　　要知道，这玩意儿整个身体才两米左右，单是头部前段的锯齿就有一米长，占据了它整个身体的一半啊！这是何等恐怖的身体状态？尾部的鱼鳍很大，能够大力推动它的身体。而且，每一只怪鱼身上，都散发着凌厉的灵力波动。这种灵力是龙皓晨以前所没见过的，绝不是一般鱼类魔兽所拥有的水属性。有些介乎于风属性和空间属性之间。或者说是二者混合。
　　在这些怪鱼冲出来的时候，分明是风属性灵力的推动，而它那恐怖锯齿状前端散发出的却是空间属性波动，也正因如此，它的攻击力才能那么强。那可是空间切割啊！
　　出现在众人视线中的怪鱼至少有几十条。此时，在皓月五种元素的轰击下，正面被轰中的怪鱼顿时炸出漫天白色液体。而绝大部分怪鱼却是旁若无事。它们那极其光滑的身体上散发出淡淡的银色光芒，灵力轰击余波竟是奇异的从它们身上滑开，并不能真正伤害它们的身体。
　　没错，就是空间与风双属性混合的魔兽。它们最可怕的地方，应该就是攻击力了。防御力和速度也是不俗。在这幽暗沼泽中竟然还有这种魔兽存在着。更可怕的是，它们还是一种群居生物。恐怕在这片小湖之中至少生活了上百条。
　　龙皓晨倒吸一口凉气，立刻从永恒旋律中召唤出两大圣卫，让它们辨认这种怪物是什么。
　　两大圣卫这一看不要紧，几乎是异口同声的说出了一个令众人极其陌生的名字。
　　“锯鳐，竟然是锯鳐。锯鳐不是早就灭绝了么？怎么会在这里出现？”这两位拥有强者之魂的圣卫平时几乎是没有属于自己情绪的，但在这个时候竟然全都显露出了明显的震惊。
　　龙皓晨问道：“锯鳐是什么？”
　　圣卫十一号的声音中多少带出了几分恐惧，“这是一种恐怖的魔兽。它们个体的战斗力就十分强悍了，相当于八级魔兽的存在，而且还是群聚。它们的破坏力极为恐怖。头部前端生长出来的是它们的角，虽然是身体的一部分，但也同样是它们最可怕的武器。这种魔兽乃是水陆两栖。最大的弱点是不会飞行。可是，它们的攻击隐蔽性很强。哪怕是会飞行的魔兽和人类，在遇到它们的时候还没来得及飞很可能就已经被绞杀了。在远古时代，这种魔兽曾经称霸一时。后来遇到了它们的天敌巨龙才陨殁了。没想到竟然真的能够见到，在我们那个时代，也要从典籍上才能看到它们的存在。”
　　龙皓晨倒吸一口凉气，难怪这些怪物那么恐怖了，原来竟然都是八级魔兽。一百多只八级魔兽啊！如果它们拥有飞行能力，自己唯一的选择就是带领伙伴们立刻遁入永恒之塔内，否则，再多一倍的人手估计都不够它们绞杀的。
　　此时，下面的锯鳐怪兽一个个都发出着低沉的吼叫声，它们的吼叫并不太响亮，但在那份低沉中却有着明显深邃的情绪。之前皓月发出的吐息轰死的锯鳐大约有三只的样子，还有几只是受伤的。同样是八级魔兽，如果是一对一的情况下，皓月显然要比它们强大得多。但遇到这么多锯鳐，皓月也只能暂避其锋锐。
　　不过，皓月可不是什么好脾气，被它们袭击受伤，再加上龙皓晨险死还生，已经彻底激怒了它。
　　一口口突袭不停的朝着下方小湖中喷吐而出，尤其是新生出来的小紫，那一口口紫红色的毒素吐息，看上去连帅级六十四号猎魔团众人都有种心惊肉跳的感觉。
　　不过，锯鳐不愧是上古生物，它们有着特殊的抵御方式。大量的锯鳐开始围绕着一个方向迅速行进起来，能够清楚的看到，一圈圈银白色的流光绽放开来，向空中升腾，形成大片大片的银白色护盾。与此同时，更加奇异的是，下面小湖原本因为皓月轰击变得浑浊了，但在这些银光蔓延之下，竟然很快就重新变得清澈起来，似乎所有毒素都被排空了一般。
　　是啊！如果不是有抵抗剧毒的能力，这些锯鳐也不可能生活在这死亡之域了。
　　皓月的吐息虽然强大，但面对那么多锯鳐联手的抵挡也是没有太好的办法，只能被逐一弹飞，起不到攻击作用。
　　幸好皓月有了第五个剧毒之头，此时，他们所在的位置，周围都是浓浓的沼气毒雾，是皓月身上的气息才将这些毒雾驱除开的。可想而知，如果是龙皓晨他们自己凭借灵翼飞行在空中，就算凭借技能抵挡毒雾，恐怕灵力也会急速消耗吧。能不能冲出毒雾群还很难说。更何况，谁能肯定在这沼气毒雾之中就没有强大敌人存在了呢？
　　皓月五个大头口中不断发出一声声愤怒的吼叫，显然是被锯鳐袭击了很不爽，背后巨大的双翼不断拍动着，身上的灵力波动也在持续增强。
　　龙皓晨拍拍皓月的后背，安慰道：“算了，这是它们栖息的地方，我们飞过去就是了。”
　　皓月虽然心中不甘，但也不会违逆龙皓晨的意思，这才心不甘情不愿的拍打着背后双翼带着众人朝前方飞去，打算越过这片小湖找个地方降落下来再继续前行。毕竟，飞在空中，带着七个人，还要抵抗毒雾，对它来说也是不小的消耗。
　　但是，很快龙皓晨他们的脸色就变了，因为，那些原本生活在小湖中的锯鳐居然跟着皓月飞出的身形追了上来。丝毫没有要放过它们的意思。
　　这些锯鳐想干什么？龙皓晨心中一惊。不得不说，如果落在地面上，他们还真不是这些锯鳐的对手，无论是身体还是灵力、攻击力，这么多锯鳐，实在是太可怕了。
　　圣卫十一号道：“锯鳐群居，极为团结，所以特别记仇。刚才你们杀死了它们的同伴，它们绝不会善罢甘休的。”
　　龙皓晨淡然一笑，“它们这办法对付其他人还可以，对付我们？恐怕是找错了对象。也行进这么长时间了，我们也该休息休息了。走吧，我们回永恒之塔。”
　　追踪总要有目标，让这些锯鳐连目标都失去了，它们还能怎样？只有返回自己的栖息地了。
　　金光闪动，缓缓扩散开来，将皓月庞大的身体以及众人笼罩在内。光芒收敛，下一刻，龙皓晨他们已经全部出现在了永恒之塔一层。
　　回到永恒之塔内，每个人都有种松了口气的感觉，至少在这里是安全的，再不需要担心在那死亡之域会突然钻出什么恐怖的生物了。
　　不过，龙皓晨对锯鳐还是有不小的兴趣，拉着两名圣卫问了起来。从它们口中，龙皓晨得到了一些关于锯鳐的详细消息。
　　锯鳐这种生物确实极为强大，如果不是它们先天不能飞行这个弱点，恐怕当初称霸大陆的时间会更长。
　　它们之所以拥有两种属性，是因为身体的原因。它们那独角之上，拥有的是空间属性，而身体则是风属性的。两种属性相辅相成。因此，攻击起来就是速度奇快。
　　皓月能够杀死几只锯鳐已经是运气相当不错了，因为它的攻击突然，而且这些锯鳐估计也没料到会有它们对付不了的敌人出现，因此在开始时并没有进行任何防御。
　　根据两名圣卫所说，在这片沼泽之中，哪怕有十级的森蚺之王，面对这锯鳐群也不敢轻易入侵其领地。锯鳐那独角的攻击力，恐怕不亚于一般的传奇装备。
　　同样的，也整因为锯鳐的强大，每一只锯鳐的身体也可以说都是至宝。
　　首先是锯鳐的身体，能够承受两种属性在体内不停激荡，它的身体强度要比一般魔兽强大的多，当然，这是在不考虑皓月这个多属性怪胎的情况下。
　　锯鳐身体最为坚韧的部位还不是它们的独角，而是背部中央一块儿只有三指宽的银白色背皮，极为柔韧。然后就是锯鳐那恐怖的大角了。它这恐怖的角，哪怕不经过任何加工，只是简单的拿在手里，都是一件至少辉耀级的空间属性武器。而且是拥有接近传奇级攻击力的。毕竟，到了人类手里，这独角的威力还是要削减一些。
　　但是，如果是将独角加工呢？圣卫十一号告诉龙皓晨，从远古传下来的武器中，他就曾经见过以锯鳐独角为原材料制作出来的，无一不是传奇级的好东西。


第一百四十八章 锯鳐（下）
　　锯鳐的魔核也和其他魔兽不一样，它的魔核有一种特殊功效，叫做祛除。能够祛除一切毒素和负面的东西，保持身体清洁，加入灵力后，甚至能够在一定范围内其作用。也是一种至宝。如果运用的好，这东西足以克制任何拥有剧毒的魔兽和敌人。而且，连一些黑暗属性的腐蚀效果都能祛除。
　　因此，可以说锯鳐一身都是宝贝。当然，要是想猎杀这种魔兽，也要好好考虑考虑。它们可是相当记仇的。锯鳐杀敌，往往只需要一瞬间。
　　而且，根据两大圣卫分析，能够聚集这么多锯鳐生活在这里，恐怕在那池塘般的小湖里，还有一只特别强大的锯鳐，只不过是之前没有露面而已。这种能够突破八级，提升到更高层次的锯鳐，最可怕的地方就是它拥有着瞬间传送的能力。没错，它也同样不能飞行，但是，谁能肯定这家伙的空间传送高度极限是多少？万一被这家伙偷袭一下，想想吧，普通锯鳐的独角利齿都那么锋锐，这锯鳐之王更要恐怖到什么程度？
　　龙皓晨到是没什么表示，不过，有一位却一直站在他身边，美眸中柔波流转，俏脸有些不正常的发红，呼吸也有些急促。
　　别误会，不是采儿。而是快要流口水的王原原。
　　也难怪王原原会流口水，她所拥有的空间属性在各种职业者中本就是十分少见的，而拥有空间属性的装备就更加稀有了。这也是为什么之前龙皓晨想要先给她添置一件传奇级装备却无所得的重要原因。
　　此时一听说这锯鳐锋锐独角威能竟然这么大，王原原不起觊觎之心那就怪了。
　　她拥有着巨灵神血脉，也传承了血脉武器巨灵神之盾，可是，她也就只有这一件强力武器而已。巨灵神之盾是有极限的，王原原自己也很清楚。这件武器虽然能够令她攻防一体，但对于空间属性拥有者来说，巨灵神之盾实在是太沉重了，尤其是在安装上空银水晶以后，它的重量更是会持续增加。在长时间战斗的时候，王原原根本不敢全力以赴。而实际上，巨灵神之盾这件血脉传承武器本来也应该是当做杀手锏来使用，而并非日常武器。
　　“原原，我明白你的想法，别急，让我们想想办法。如果可能的话，当然不会放过这次好机会。”
　　“嗯。”王原原答应一声，虽然她明显有些不淡定，但在这个时候，反而不能多说什么，毕竟锯鳐是那么危险。
　　龙皓晨将伙伴们叫到一起，“锯鳐的好处大家刚才也都听到了，可以说全身是宝，如果可以的话，我们当然希望能够多弄几只锯鳐走。这不只是对原原有好处，哪怕是拿回去贩卖，也能增强咱们联盟的实力，换取的功勋也足以给其他人换取好装备了。”
　　不用龙皓晨说，众人脸上就已经流露出跃跃欲试的神色了。之前遭遇森蚺的时候，大家就有这种想法。遇到这么难得的远古生物，能够得到的利益当然不愿放过，他们这些猎魔者过着的都是刀头舔血的生活，增强自身永远都是摆在第一位的。森蚺找不到，但锯鳐可就在眼前。
　　“我们目前要商量一下行动方案，分清主次。首先，对于我们来说，最重要也是摆在第一位的，是安全。无论锯鳐能够带给我们多大的利益，我们都要在绝对安全的前提下去获取。”
　　这句话龙皓晨说的斩钉截铁，因为他最不希望看到的，就是伙伴们因为利益而冒险。所以，刻意强调了这一点。
　　说完这句话后，目光从伙伴们脸上掠过，看到众人都认真的点头回应后，才继续说道：“接下来就是严密的计划了。普通锯鳐都已经是八级魔兽，那么，锯鳐之王很可能也和森蚺之王一样，乃是强大的十级魔兽，决非目前我们所能遇到的，一旦遭遇锯鳐之王，我们就有出现伤亡的可能，因此，我们的目标只能是普通锯鳐。对于我们来说，最好的情况就是在那锯鳐群中并没有锯鳐之王的存在，但是，未雨绸缪，我们只能考虑最坏的结果，大家集思广益，我们一定要谋定而后动。”
　　接下来就是休整和讨论的时间了。
　　虽然在永恒之塔内大多数人都不能恢复灵力，但好在之前都没什么消耗。可进入幽暗沼泽后，每个人的情绪都处于紧绷状态，在永恒之塔内能得到有效的放松，保持最佳状态迎接接下来的一战。
　　在议定了战术之后，龙皓晨却并没有立刻带领众人重新回到幽暗沼泽中进行计划，反而是和众人一起登上了永恒之塔的第二层。
　　皓月展开巨大的双翼，悬浮于二层的飘渺云雾之上，所有人都在皓月背上。感到最新奇的自然是采儿，失去了记忆自然也让她忘记了这里的一切。
　　在这第二层他们已经不知道历练了多少次，所有人的空战技巧都是从这里练出来的。但是，直到他们离开圣殿联盟的时候，却也没有突破第二层最后的两关。而这两关龙皓晨一直留着就是为了持续磨练伙伴们的空战技巧。但是，他现在却有了新的决定。
　　皓月在龙皓晨的指挥下缓缓前飞，周围的云雾不断向后方掠过，远远的，前方一座巨大的金色雕像已经隐约能够看到。
　　前面已经通过的关卡不会再出现，眼看着那雕像逐渐变得清晰了，龙皓晨却让皓月停了下来。
　　司马仙疑惑的道：“老大，这会儿我们还要进行历练么？消耗的灵力很难补充啊！”
　　龙皓晨摇了摇头。
　　一旁的林鑫已经十分鄙视的道：“光头佬，你真是个棒槌，这还不明白老大的意思么？老大这是要增强我们的整体实力。看好吧。”
　　龙皓晨也不解释，微微一笑，背后四片灵翼展开，已经飞了出去，双手之中，光之涟漪与光明女神咏叹调同时出现，在飞出去的那一刻，他的双眸中目光也变得锋锐起来。
　　就在他向前飞行了不到二十米时，突然，一道青光从天而降，紧接着，一个骷髅毫无声息的出现在半空之中。
　　这骷髅看上去十分奇异，它的体积要比圣卫十一号还小上一些，背后的翅膀数量却比龙皓晨还多出两片，达到六片之巨。伴随着一团青色火焰融入到它头颅之内，全身上下顿时迸发出强烈的青光，隐约中能够看到，在他身体周围有着浓烈的风元素在盘旋着。
　　这名骷髅的武器也十分奇特，并不是正常装备，而是两柄宛如蛇形的短剑。短剑也同样呈献为青色，最前端的蛇信更是如尖锥一般的样子。毫不怀疑这种武器落在人身上会产生多么强大的破坏力。
　　刺目的青色火焰在他的两个眼眶内剧烈的跳动着。他的身体几乎在下一瞬就变得虚幻起来。对这个骷髅十分熟悉的众人都明白，并不是他的身体变得虚幻了，而是他在一个极小范围内高速移动着，随时都有可能将速度完全爆发出来。
　　没错，这名青色骷髅，就是二层拥有强者之魂的强大存在，也是他们所有人来到第二层之后，真正的空战教官。拥有强大风属性的强者骷髅。
　　看到他，包括龙皓晨在内，每个人身上都有种凉飕飕的感觉，他们可是都曾被这青色骷髅虐待的不轻啊！它那宛如鬼魅般的速度，至今令人记忆犹新。
　　龙皓晨恭敬的向这名青色骷髅行了一个标准的骑士礼，然后背后四翼才骤然展开到最大，浓烈的光明圣火瞬间升腾而起。
　　在幽暗沼泽中，圣卫十一号、十二号用他们强大的实力和实战经验充分证明了他们的价值，正如林鑫所说，龙皓晨这是准备征服眼前这很可能是圣卫十号的强者骷髅，从而增强团队的整体实力。面对速度极快的锯鳐，圣卫十号的作用无疑是巨大的。也是龙皓晨战术中的核心之一。只不过之前龙皓晨在和伙伴们商量对策时是将自己摆在那个位置上而已。
　　就当龙皓晨的身体再向前跨出一步的瞬间，青色骷髅动了。
　　无法形容他所展现出的速度，所有人的目光几乎瞬间都在他行动的一刻破碎了似的。
　　哪怕是在以前的战斗中，众人跟他学习空战技巧也几乎都是凭借意念和感知，因为他们的视觉根本无法顺利捕捉到这青色骷髅的动作。由此可见，它的速度是多么恐怖了。
　　淡青色的光芒一闪而逝，就到了龙皓晨背后，一个标准的刺客双手背刺，直奔龙皓晨两肋扎去，那青色骷髅甚至没有回过身，只是反握着匕首。
　　也就在他行动的同时，龙皓晨也动了，他竟是没有试图做任何闪躲的动作，而是作出了一个和青色骷髅几乎一模一样的反手背刺。只不过，他用的是单剑而并非双剑。早在面对青色骷髅的那一瞬，他左手中的光之涟漪就已经反握住了。


第一百四十九章 采儿的死神七绝（上）
　　青色骷髅的速度实在是太快了，龙皓晨很清楚，如果自己试图闪躲，那么必定会落入他的节奏之中，接下来自己想要战胜他就太难了。因此，龙皓晨索性就不躲了。他要和青色骷髅拼的是抗击打能力。
　　青色骷髅的速度实在是太恐怖了，在发觉龙皓晨的应对方式后，他手中的一对青色匕首上青光骤然暴闪，两道青芒喷吐而出，刺中在龙皓晨的辉煌圣铠之上，然后竟然还来得及瞬间向上平移，背后六片骨翼两片横向两片向下拍动，来了一个垂直悬停的动作。同时右脚已经朝着龙皓晨后脑踢了过去。
　　如果说红色骷髅圣卫十二号是凝滞中的行云流水，那么，他就是瞬闪的一道青色电芒，动作实在是太快了。跟他比拼速度，在场所有人谁也做不到。
　　龙皓晨也根本就没想那么做，背后四翼中，左边两翼骤然拍动，令他的身体在一瞬间就转了过来。然后四翼骤然停下。他的额头前点，与青色骷髅的右脚硬生生的碰撞在了一起。
　　砰的一声轻响，龙皓晨身体震颤了一下，青色骷髅的身体却是轻微震荡中倒飞。没错，正因为速度的强悍，这青色骷髅无论是攻击还是防御，都只能说是普通。
　　龙皓晨的外灵力在经过了数次强化之后，已经到了一个相当强悍的程度，至少不比他的内灵力少。从某种意义上来说，现在的他简直就像是一个魔族。无论是逆天魔龙族内丹的浸润还是刚刚得到不久皓月血脉力量的提升，都令龙皓晨拥有了极为坚韧的身体。因此，在硬碰硬之下，他竟然没有吃亏。
　　同时，他也终于给自己争取了一个出手的时机。他今天来到这里已经不再是打算和青色骷髅联系空中战斗技能了，而是要彻底打败他，令他臣服于自己。
　　光明女神咏叹调虚空前斩，一剑直接劈在半空之中。在这一刹那，所有人都感觉到龙皓晨变了，他不再是一个人，给人的感觉更像是一片星空，仿佛所有的一切都在他这星空的掌握之中似的。每个人都清晰的感觉到，龙皓晨这一剑斩出之后，自己就消失了。只有那无穷无尽的剑意弥漫在空气之中。
　　剑意，这是真正的剑意、剑心、剑技的融合。经过与阿宝一战之后，龙皓晨对于剑意的领悟再上重楼，这一剑斩出，宛如羚羊挂角无迹可寻。更如棋盘对弈般料敌先机。以至于那青色骷髅宛如闪电般的身体硬生生在空中停滞了一瞬。
　　他是不得不停下来，因为如果他的行动继续，那么，下一瞬很可能就是他的身体撞击在龙皓晨的光明女神咏叹调上。那充满剑意的一剑决非他身体所能承受。
　　淡淡的光芒闪烁，龙皓晨眼底流露出一丝强烈的光芒，那是一种执着的信念。这一剑斩出，连他自己都没想到会有如此巨大的作用，整个人完全进入到剑心通明的状态之中。光明女神咏叹调更是传递给他一种宛如呻吟般的快乐声音，剑意的爆发实在是太强大了，光明女神咏叹调的威能几乎被龙皓晨完全释放了出来。
　　恐怖的剑意在空气中弥漫，以至于青色骷髅急速的身体已经完全被剑意锁定，哪怕龙皓晨并不能锁定它所在的位置，但是，那青色骷髅却就像是自投罗网一般出现在他剑意之前。
　　也就在这个时候，一道金色身影悄然出现在龙皓晨背后，紧接着，伴随着两声嘹亮的龙吟同时响起，两道巨大的光芒从龙皓晨背后掠出，在高昂的龙吟声中，将身形凝固的青色骷髅缠扰起来。
　　光雨双龙引，终于又一次出现在了战场上，出现在了龙皓晨的攻击手段之中。
　　是的，蓝雨·光之芙蓉，复活了。
　　当采儿失忆之后，雅婷重新恢复了灵力就告诉龙皓晨，蓝雨·光之芙蓉这柄龙皓晨之前最强大的武器已经完成了复活的过程，它已经可以重新成为龙皓晨的武器。只不过，龙皓晨已经有了光之涟漪作为副手武器，就没有直接将它取用，此时突然再次使用，光雨双龙引强大的限制能力伴随着龙皓晨和雅婷实力的提升全面展现出来，顿时起到了决定性的作用。
　　浓浓的金色悄无声息的搭在了无法移动的青色骷髅肩头。龙皓晨目光灼灼的盯视着它。
　　没错，哪怕不实用光雨双龙引，龙皓晨也有把握战胜这青色骷髅，但是，如果那么做了，他就不能保证不伤害到这青色骷髅了，毕竟，它的速度实在是太快了，没有强大的战斗技能，是很难限制住他的。龙皓晨无坚不摧的剑意很可能会撕碎他的身体。尽管那样做并不会真的杀死他，但这青色骷髅却也需要在永恒旋律中恢复很长时间才有可能完全恢复过来，而龙皓晨却是现在就需要他的力量，并不愿意等待。所以，才有了这精心设计的一战。
　　青色骷髅在短暂的凝滞之后，眼中刺目的青光渐渐黯淡下来，微微低下头，向龙皓晨沉声说道：“圣卫十号见过主人。”青光闪耀，他直接化为一道流光挣脱了光雨双龙引，融入到龙皓晨胸口中的永恒旋律之中。
　　脸上浮现出一丝微笑，龙皓晨的第一个目标已经达成了。有了这青色骷髅圣卫十号的帮助，他的计划完成起来就要容易的多。
　　蓝金色的蓝雨·光之芙蓉静静的悬浮在半空之中，看着它，龙皓晨几乎是瞬间就产生出了强烈的亲切感。这柄重剑是和他血脉相连的啊！收起光之涟漪和光明女神咏叹调。龙皓晨一抬手，将蓝雨·光之芙蓉握入掌中。
　　令他惊讶的是，这柄重剑在重生之后似乎与他的契合度更强了，而且，重剑上散发出的气息也原非以前可比，似乎又有所进化了，它已经成为了一柄真正的传奇级装备。
　　进化，没错，就是进化。这也是蓝雨·光之芙蓉最强大的地方。他在龙皓晨手中已经完成了两次进化，更是破而后立，龙皓晨只是握着它，感受着那水乳交融的感觉，也能慢慢领悟它的变化。这就是契合。人与剑的契合。伴随着对剑意的深刻领悟，任何宝剑落入龙皓晨手中，契合度都会强的可怕。
　　伙伴们默默的注视着龙皓晨，他们虽然没有说什么，但看着他的目光却都变得灼热起来。
　　他们的团长越来越强大了，强大到他们已经有些需要遥望。但是，这却并不会让众人产生出气馁的情绪，因为，伴随着龙皓晨的成长，他们的成长速度也在不断的提升。每个人都有明显的感觉。
　　龙皓晨实力提高的快不假，但是，在他实力提升后，所能获得的好东西也在不断增加，而他所获得的这些，却都毫无保留的分享给了自己的伙伴们。因此，众人不但不嫉妒他的提升速度，反而更愿意让他变得强大一些，有一位这样的团长，对于他们来说，要做的就是不断跟随着龙皓晨提升自己，让自己紧紧跟随着他的脚步。
　　“我们继续向前。”龙皓晨的声音将众人从思绪中拉了回来，每个人都不禁流露出惊讶之色。
　　青色骷髅圣卫十号已经被征服了，继续向前？那不就是要挑战这永恒之塔第二层的最后一关了么？伴随着圣卫十号的臣服，远处的雕像已经变得更加清晰了，凭借第一层的经验，毫无疑问，第二层就只剩下最后的关卡。
　　龙皓晨回身解释道：“我有信心通过最后一关，幽暗沼泽中，我们已经先后几次遇到了强大的对手，接下来更是还要面对蛇魔神安度马里，现在唯有通过永恒之塔才能近一步直接的提升我们的实力。如果我没猜错的话，接下来我们要面对的，就是圣卫九号。如果他的属性也像我猜测的那样，那么，在幽暗沼泽那死亡之域，对我们的帮助绝对是巨大的。”
　　“老大，干吧。”司马仙用力的向龙皓晨挥了挥拳头。
　　龙皓晨微微一笑，背后四翼展开，将蓝雨·光之芙蓉交于左手，右手之中金光闪耀，光明女神咏叹调再次出现在掌握之中。
　　可以说，此时的龙皓晨，才是他装备的最强形态。手中一双传奇巨剑，哪怕只是用看的，也能感受到其恐怖的攻击力。
　　缓缓向前飞行，龙皓晨的心此时却变得异常平静，这是因为刚才那充满剑意的一剑，那一瞬间，他心中似乎又产生了一些特殊的明悟，这份明悟是什么他说不清，但他知道，自己在剑意的领悟上再上层楼，似乎已经开始接近当初光明剑神夜无伤的那个境界了。这一点从光明女神咏叹调对他的认可就能感受出来。


第一百四十九章 采儿的死神七绝（中）
　　巨大的雕像渐渐清晰起来，和第一层的一模一样，如果不是周围有着飘渺云雾，众人一定会感觉到自己又来到了第一层的尽头。
　　死灵圣法神、长眠天灾伊莱克斯的雕像在云雾的承载下静静的悬浮在那里。而就在它前面，盘膝端坐着一名身材高大的骷髅。
　　这只骷髅通体呈献为土黄色，当龙皓晨等人看到他的时候，他身上已经开始升起了微弱的黄色光芒。
　　龙皓晨眼中流露出一丝喜色，没错，他即将面对的果然是拥有强者之魂的圣卫九号。而且，这圣卫九号的属性也如他预料那样。是土，土属性。
　　虽然龙皓晨不知道为什么长眠天灾伊莱克斯会在这空战的一层最终设置土属性圣卫作为最后一关，但是，他心中的警惕却要比之前面对青色骷髅时更胜几分。
　　如果抛开死灵法师这个身份，龙皓晨不得不承认，他对长眠天灾伊莱克斯是心悦诚服的。一个能够建成永恒之塔这种神奇之地，历经万年还能产生如此强大能力的先辈，那是要有多少智慧啊！龙皓晨虽然聪明，但他自问，如果和伊莱克斯相比，至少现在的自己远远不够看。太过渺小了。
　　所以，他完全可以肯定，伊莱克斯既然让土属性的圣卫九号守护第二层的最后一关，就绝对有他的道理。
　　伊莱克斯的雕像静静的伫立在那里，仿佛在凝视着众人，而那土属性的黄色骷髅也缓缓从盘膝状态中站了起来。
　　他的身高和红色骷髅圣卫十二号十分接近，但是身体却要厚重的多，肩膀也更加宽阔。给人一种如山如岳般的稳重感。
　　一道淡淡的黄色光芒在他背后亮起，两片土黄色的骨翼舒展开来，保持着他身体的悬浮。
　　明亮的黄色光芒骤然从天而降，两团散发着淡淡白色的光芒也从他的眼眶中绽放出来。是白色，而不是黄色。
　　龙皓晨惊讶的看着它，一时间，心中顿时多了一些想法。这黄色骷髅恐怕有着很不一般的实力。恐怕已经超越了七阶。
　　正在他思考之时，黄色骷髅的双手已经举了起来，与此同时，龙皓晨面前出现了一层黄色屏障。柔和的力量悄然将他推出十米之外。然后那黄色光芒，就如同海涛般席卷而至，不止是笼罩向他，而且也是笼罩向他身后以皓月为根基的所有人。
　　也就在这一瞬，整个永恒之塔第二层的云雾全都变成了黄色。
　　一股难以形容的恐怖巨力突然出现在空气中，疯狂拉扯着他们的身体要向下坠落。
　　重力。龙皓晨瞬间就明白了这黄色骷髅施展的能力。这应该是土系法师已经失传的重力术。
　　龙皓晨骇然之下，背后四翼全力拍动，试图稳定住自己的身形。但是，这重力术比他想象中更加强大，以他此时超过一万四千的灵力竟然无法稳定住自己的身体，依旧在一点点的被向下拉扯。
　　另一边的皓月更加不济，它的身体那么庞大，自身重量就十分惊人了，再加上庞大的体积，坠落速度比龙皓晨更快。幸好，其他人反应都不慢，除了采儿之外，每个人都用力抱住皓月的身体，然后释放出自己的灵翼，与皓月共同抵抗这巨大重力，这才勉强稳定住了皓月下坠的身形。
　　黄色骷髅的眼神显得有些冰冷，甚至是冷漠，他只是默默地注视着眼前这些人，在他的强者之魂中，龙皓晨看到了高傲的情绪。这是之前三名圣卫都未曾流露出来过的。而此时，这黄色骷髅显然是不屑再向他们出手，在他看来，自己和伙伴们是无法与这重力术抗衡的。
　　事实上也确实如此，龙皓晨清楚的感受到自己的灵力正在以极其惊人的速度消耗着。
　　这样持续下去，用不了多久，自己和伙伴们就会跌落永恒之塔第一层，更为重要的是，伙伴们的灵力消耗了，是无法在永恒之塔内恢复的，会影响到他们接下来的计划。
　　“皓月，带着他们回到第一层去。”计划赶不上变化，龙皓晨当机立断已经做出了决定。他自己虽然还有杀手锏，但他在犹豫要不要在这个时候用出来，一旦使用就需要时间来休息调整。
　　但也就在这个时候，突然间，一道悠然的灰色光芒破空而出。
　　那灰色光芒晶莹却并不明亮，就像是一条灰色光带一般横空出世。
　　一双黑色羽翼在背后拍打，带着那晶莹的灰色光芒，采儿的身体就像是飘飞而出的一片雪，竟然丝毫不受到重力的限制，转瞬间就到了那黄色骷髅面前。死神镰刀带着恐怖的寒光席卷而出。瞬间就笼罩了黄色骷髅的身体。
　　这一切发生的很突然，采儿的速度虽然不能和青色骷髅圣卫十号相比，但也快到了一定程度。
　　毫无疑问，黄色骷髅比之前的三名圣卫更人性化，他会骄傲，会自满，会对自己充满自信。在他看来，眼前这些实力都不如他的对手根本不可能抗衡他的重力术。但也正因如此，他的自大给自己带来了破绽。
　　采儿的身体根本没有受到重力术的影响，在她飞出的一瞬间，黄色骷髅只觉得整个空间都被她的身体撕裂了一般。下一刻，滔天杀意就出现在了他身前。
　　龙皓晨也同样是极度惊讶的，他无论如何也想不到，采儿会在这个时候出手，而且还完全无视了重力术带来的威胁。当采儿死神镰刀挥出的时候，她眼神中那份冰冷似乎让龙皓晨看到了属于他的采儿又回来了。这要比采儿发动的强大攻击更令龙皓晨震撼和欣悦。采儿，我的采儿又回来了么？
　　龙皓晨此时有种双眼温热的感觉，似乎下一刻就要有液体流出了。
　　黄色骷髅的强大正如龙皓晨之前判断。采儿的到来十分突然，但他的高傲也是有道理的。身体瞬间后退的同时，一秒土墙已经毫无预兆的升起，虽然在死神镰刀的攻击下被绞杀的粉碎，但是，也给他带来了缓冲时间。
　　可就在下一瞬，采儿的身体却与她那恐怖的杀气一起消失了，消失的无影无踪。
　　黄色骷髅微微一怔，但他的动作却没有停止，这就是圣卫们的强大之处，他们的战斗本能几乎是融化在骨子里的。无论什么时候，哪怕是思想未到，可身体的本能却已经做出了行动。
　　厚重有力的双掌骤然碰撞在一起，顿时，以黄色骷髅为中心，一层凝实的黄色光罩扩散。有点像火系魔法的抗拒火环，但他这个不只是全方位的，威能也明显要强大得多，至少也是个六阶攻防一体土系魔法。而且，千万别忘记，他可是瞬发的。
　　那道漆黑的身影就在这魔法发出的同时悄无声息的出现在他背后，晶莹的灰色突然闪亮了一下。紧接着，半空中就响起一声宛如破帛般的声响。
　　死神镰刀带起一声凄厉的厉啸，带着采儿的娇躯竟然就那么从裂缝中挤了进去。紧接着，那黄色骷髅身上就出现了一个比它体积还要巨大的死字。完全由灰色晶莹勾勒而成的死字。
　　黑色身影一闪而逝，周围强大的重力瞬间消失。当采儿重新落脚在皓月背上的时候，她身上的冷厉杀机在瞬间消失，剩下的只有那扑闪扑闪，流露出茫然的大眼睛略带疑惑的看着前方。似乎她根本就不知道自己做了什么。
　　所有的人都有些发呆，哪怕是皓月也是如此。它那五个大头的眼眸中，无不流露出惊骇的目光。
　　灰色的死字渐渐收敛，黄色骷髅重新出现在众人视线之中。只不过，它那眼眸中的黄色火焰已经停止了跳动。紧接着，它的身体上，就那么一块儿块儿的崩裂着，化为黄色尘埃在空中消散。
　　一道湛然黄光从天而降，将黄色骷髅笼罩在内，全面凝结着他的身体，而这一次所用的时间要比之前龙皓晨他们在第一层时击溃了圣卫十一、十二号要长的多。
　　足足近一刻钟之后，黄色骷髅的身躯才重新变得凝实起来，只是眼底的黄色火焰跳动明显比之前微弱了许多。
　　它有些惊骇的看着茫然站在皓月背上的采儿，略微停顿了一下，就像是一个受到惊吓的人类在深吸气平复自己的心情。然后才缓缓朝着龙皓晨拜了下来。
　　“主人，圣卫九号愿意为您效劳。”和之前三名圣卫相比，他的声音要清晰许多。只是也虚弱了一些。
　　话音一落，这圣卫九号已经化为一道黄色流光，直接飞向龙皓晨，融入到永恒旋律之中。
　　永恒旋律一阵发热，浓烈的金色光芒在龙皓晨胸口处不停的闪动，龙皓晨能感觉到，似乎是这圣卫九号在吸收永恒旋律内储存的能量修复自身。
　　这种情况上次圣卫十一、十二号被重创后也曾出现过，但也没他这么明显，可见他之前收到采儿的创伤有多么严重了。连永恒之塔都不能将他的身体完全修复好。而且，龙皓晨脑海中突然想起夜小泪曾经说过的话。


第一百四十九章 采儿的死神七绝（下）
　　身为死神的神眷者，采儿传承的乃是死神的超度之力，死神最终极的力量也正是超度。恐怕这黄色骷髅圣卫九号的灵魂受到了不轻的创伤。因此才会显得如此萎靡。
　　采儿的力量竟然已经变得如此可怕了么？刚才采儿的最后一击，无疑是真正显现出了她完成神眷者觉醒后的强大实力。
　　那似乎是一个技能，但又不像技能。自从轮回之剑转化为死神镰刀成为采儿的常规武器后，龙皓晨也不能肯定她的真正实力达到了怎样程度。至少刚才那一击，龙皓晨自问，如果换做自己来抵挡，恐怕不但要全力以赴用出剑意，甚至还要借助光明女神之力才有可能抵挡得住吧。是有可能，而不是肯定！
　　并不是说采儿本身的实力比龙皓晨强大，正相反，她现在自身实力是要逊色于龙皓晨不少的。但是，采儿的灵炉和手中的武器却实在是太强了。轮回之剑转化而成的死神镰刀乃是真正的神器级存在。哪怕是觉醒后的采儿，现在也不可能将它的威力真正发挥出来。
　　背后四翼拍动，龙皓晨来到采儿身边，“采儿，你感觉怎么样？没事吧？”刚刚施展了那么强大的能力，龙皓晨最怕的就是她身上出现反噬的情况。
　　采儿喃喃的道：“死神七绝，第一绝，死之殇。”
　　龙皓晨深吸口气，他明白，采儿这死神七绝和原本运用轮回灵炉是殊途同归的，只是威能更大。
　　没等他追问，采儿已经抬头看向他，道：“我没事，我刚才只是觉得有些压抑，然后就那样了。我只是觉得，如果我继续动用那样的力量，就要失去什么似的。幸好，只是一下他就不行了。”
　　龙皓晨对采儿极为了解，听她这么一解释，顿时放下心来，同时也有些明白了她这死神七绝的奥秘。
　　“采儿，你听我说。”龙皓晨十分认真的看着她，早已收起双剑的双手抓住她的肩膀，“刚才你所使用过的力量绝不能轻易动用。而且，就算动用也只能是刚才那第一下。你明白么？否则的话，你就会有失去六感的危险。之所以使用第一下没能产生反噬，是因为你体内融合灵炉的作用。但是，千万不要轻易动用。除非到了万不得已的时候。你一定要听我的，好么？”
　　采儿看着龙皓晨眼中浓浓的关切，心中顿时有些温热，乖巧的点了点头，不过，在她内心之中，却依旧在回味刚才自己所施展出那强大的力量。隐约中，她自身也有了几分明悟。至少她这失忆后的身体对自己所拥有的能力更熟悉了几分。
　　就在这时，前方的雕像突然变得明亮了起来，柔和的金色光芒悄然绽放，那雕像仿佛活转过来了一般，庞大的灵魂波动顿时令在场每个人都感受到了宛如泰山压顶的沉重压力。
　　“恭喜你，孩子，第二层的考核已经通过，你可以继续向前了。我在最终的路径等着你。能够通过第二层，你已经有了自保的能力。但是，想要真正继承我的传承，你目前的实力还是远远不够的，你需要变得更加强大，也更加执着。只有一往无前的决心，才能最终抵达彼岸。我在彼岸等着你。后面的路，必须要依靠你自己的力量向上走，在你来到第六层之前，除了圣卫之外，我不会再给你其他奖励。我深信，你一定能来到我的身边。”
　　“噗——”一道金色光柱骤然升空而起，仿佛刺破了苍穹，也刺破了这永恒之塔第二层的界限。成为了连通第三层的甬道。
　　看着那笔直向上的金光，龙皓晨心中是略微有些失望的，原本他以为，在这一层没有给他们增强灵力，应该会相应得到一些类似装备的奖励。但却事与愿违。最终除了两名圣卫之外，并没有其他的帮助了。
　　不过，失望也只是一瞬间，很快龙皓晨就释然了。授人以鱼不如授人以渔，在这第二层他们已经学到了空战的能力，这不比任何装备都更加重要么？而且，有了两大圣卫的帮助，他们团队的整体实力恐怕已经超越了绝大多数王级猎魔团吧。当然，那位土系的九号圣卫恐怕还要休息一段时间才行。之前在面对采儿的时候，他的力量明显没有完全发挥出来，只是因为所有能力正好被采儿那势如破竹的死神能力所克制，再加上轻敌，最终才殒灭在了采儿的死神七绝之下。
　　幽暗沼泽的光线依旧是那么黯淡，临近傍晚，空气中的沼气毒雾变得越发浓郁了些。
　　生存着锯鳐的小湖或许是这里唯一的一片净土了，清澈的湖水不时泛起淡淡的涟漪。
　　湖水并不很深，大约只有两、三米的样子。如果能够从湖面俯看，就能发现，在水面下不时有一道淡淡的银光掠过。
　　锯鳐虽然长得狰狞，可实际上，它们却是食草魔兽，对于肉类毫无兴趣。湖中丰美的水草以及沼泽内那些柔韧的藤蔓才是它们最好的食物。
　　每当需要吃东西的时候，锯鳐群就会活跃起来，湖岸上随处可见一道道银光闪烁，看不清它们的身影，却能看到一根根坚韧藤蔓被切成碎块儿，然后消失。进食的过程往往不会很长，因为它们的速度实在是太快了。然后，湖水中就会安静下来。
　　锯鳐这个种群区分强弱和一般魔兽不同，它们并不以体积来区分，而是以背部那块儿柔韧银色背皮的大小来辨别谁更加强大。因此，银光越是强烈的锯鳐，实力就越强。成年锯鳐都是八级魔兽。一些天赋异禀的能够达到九级。而真正的王者却是地地道道的十级魔兽。连森蚺之王都要望而却步的强大存在。也是这片沼泽真正的霸主之一。
　　一道淡淡的金光悄无声息的出现在距离锯鳐湖不远的地方，柔和的金色光罩只是撑开大约直径两米左右的范围。
　　紧接着，一道道人影从他身边分离出来，第一时间各自释放出了属于自己的灵翼。
　　龙皓晨指指空中，众人悄然腾起，这次龙皓晨没有释放出圣光罩，每个人都是强行将灵力释放于体外抗衡着沼泽内的毒雾，这样做无疑会大幅度增强他们的消耗，但却不需要再聚集于一起。
　　龙皓晨向众人点了点头，在浓雾中，他们迅速分散开来。
　　红、蓝、青三色光芒在下一刻出现在龙皓晨面前。向他微微躬身。龙皓晨向青色的圣卫十号吩咐了几句。圣卫十号点了点头，背后六翼轻轻一拍，已经宛如一道青色闪电般飞了出去。
　　此时，留在龙皓晨身边的只剩下采儿、司马仙和王原原，陈樱儿根本就没有参与这次行动。林鑫和韩羽却是不见了。皓月也在出现后悄然飞走了。甚至没用它抗拒毒素的能力。他是跟着林鑫和韩羽一起走的。
　　龙皓晨向身边的三人以及圣卫十一、十二号点了点头。
　　“准备开始了。”一边说着，他双手重剑徐徐扬起，两柄重剑都渐渐变成了白色，龙皓晨自己也进入到了一个奇异的状态。他们都在距离地面二十米左右的空中，正好是普通锯鳐所能腾空的最大高度，这是之前与锯鳐一战时龙皓晨作出的准确判断。
　　锯鳐栖息的清澈小湖此时已经渐渐寂静下来，伴随着傍晚的到来，湖水中的锯鳐们都安静了下来，它们已经过了进食的时间，此时大多数都已经陷入到了沉睡之中。
　　锯鳐这种魔兽平时是十分嗜睡的，虽然攻击性很强，但地域观念更强。轻易不会离开自己的栖息地。除非是遇到今天像龙皓晨他们出现这种情况，皓月的攻击无疑被它们视为最强烈的挑衅，那是要不死不休的。可惜的是，在龙皓晨永恒旋律的奇异传送能力作用下，它们失去了目标。哪怕它们脾气再不好，没有目标又如何发泄呢？摧残了一阵周围的植被后，这才悻悻的回归小湖之中。
　　而就在这个时候，又一个不速之客来了。
　　一道清幽的光芒悄无声息的停在距离湖边还有三十米的地方，他的身影正好被一株高达的树藤遮挡住，没有丝毫气息流露出来。
　　青色的火焰在眼眶中跳动，扫视着前方的一切，略微停顿了一下后，他眼底的青色火焰突然剧烈的波动了一下，就像是接到了信号一般。
　　圣卫十号略作思考后，他那双奇异的短剑已经出现在掌握之中，身形一闪，背后六翼奇异的波动了一下，身体就已经来到了湖边，双手短剑在身前作出一个交叉挥出的动作。只见两道青惨惨的光芒直飞清澈小湖。
　　那两道青光带出刺耳的厉啸声，锋锐的气息瞬间爆发，它们并不是直接轰击在湖水之中的，而是在湖面上相互碰撞在一起。顿时，一股直径超过一米的青色旋风落在清澈的湖面之上。


第一百五十章 锯鳐之王（上）
　　轰——
　　一股巨大的水柱瞬间溅起，甚至还有几条沉睡中的锯鳐被那水柱卷起，能够清楚的看到，那青色旋风居然就那么沉入水中，并且爆发出刺目的青光，周围的水流完全被卷起，竟然在水中形成了一个漩涡。
　　圣卫十号并没有就此离去，反而是口中发出一声厉啸，一双短剑再次挥出，两道青光在空中闪耀，光芒碰撞，又一个青色的风卷落入湖中。
　　这一下可真是炸了窝。数十道距离湖边最近的银光骤然腾起，宛如一道道银色闪电般直奔圣卫十号席卷而来。
　　圣卫十号眼底的青色火焰跳动了一下，身体瞬间后闪，只是一个巧妙的转折，就轻而易举的避开了最前面的银光，紧接着，他用自己的行动向这些锯鳐们展现出了空中霸主的实力。
　　他那青色身体仿佛根本不会受到重力影响一般，接连在空中完成了九次转折，每一次都是在间不容发之际避开了锯鳐的攻击，而且，他的腾空高度只有三米。
　　浓浓的青光闪烁，上岸的锯鳐就这么会儿工夫就已经超过了百数，他们疯狂追逐着那青色身影。可是，就算它们有这么庞大的数量，速度又是那么快，却根本拿圣卫十号毫无办法。
　　比速度，圣卫十号绝对是谁也不怕。除非是遇到九阶强者控制了整片空域，否则，他的速度就是当世最强的。面对这些空间与风双属性结合的锯鳐，他在空中宛如闲庭信步一般。不断做出高难的规避动作，往往能在间不容发之际闪开锯鳐的攻击，带着他们缓缓朝着更远的地方离去。离开的速度不快，可是，被吸引的锯鳐数量已经是相当不小了。
　　空气中，风与空间的灵力波动无比剧烈，以至于沼泽中的毒雾被撕扯的支离破碎。锯鳐身上清除一切杂质的能力完全展现出来，毒雾根本无法近身，每一次看上去它们的围攻都要将圣卫十号绞碎了，可最终，却依旧被那一道青色闪电突围而出。
　　锯鳐愤怒了，如此挑衅行为它们还是第一次遇到，更为重要的是，这挑衅者居然能一次又一次从他们的围攻逃脱。
　　淡淡的青光突然改变了飞行方式，由不断闪避变成了直飞，在这个时候，圣卫十号才将他的速度完全展现出来，那真是迅疾如电，只是一刹那，就拉开了和后面锯鳐的距离。
　　青光一掠而过，转瞬间竟然就那么消失了。
　　锯鳐群在疯狂追逐着，可是，它们却只能看着那青光远去却毫无办法。
　　怎么和下午那会儿的情况一样？锯鳐并不会吼叫，但它们身上散发出的杀气却是实实在在的。不知道多少藤蔓遭了秧。
　　在一连串的肆虐之后，眼看着是追不上那青色身影了，它们这才极不甘心的朝着自己的栖息地回撤。
　　回撤的速度自然不可能像追击敌人时候那么快，眼看着，大部分锯鳐都已经飞掠而过，后面一些的速度却降了下来。
　　就在这时，突然间，两道匹链也似的璀璨金光从天而降。半空中，那一抹浓郁的金色宛如烟花般璀璨，这道身影直接落在了锯鳐群后方，半空中，一道柔和的金色光影闪现出来，那光影足有十米高，看不清具体的样子，但当她出现的那一瞬，似乎幽暗沼泽中所有的阴暗已经全部被驱散了似的，有的只是无尽的圣洁与光明。就像是一颗太阳突然陨落于这片死亡之域，清除着这里的一切污垢。
　　率先落下的金色身影就像是绞肉机一般急速旋转着，至少超过十只锯鳐被瞬间卷入了那片金色之中。
　　这一切来得实在是太突然了，锯鳐的攻击力虽然强横，但它们的感知却只是普通而已。当它们发现不对的时候，身体就已经被卷入了那片金色之中。
　　紧接着，一颗巨大的金色光球悠然升空，将周围照耀的更加闪亮，与此同时，两道身影同时从侧面落下，两声轰鸣同时响起。
　　一边是刺目的银光，一面巨大盾牌带着四块空银水晶从天而降。那夺目的银光之中，盾牌在高速旋转中绽放出直径达到十米的恐怖银色旋涡。撞飞了一大片正在退回的锯鳐。而另一道光芒就更加恐怖了。
　　璀璨的金色夹杂着恐怖的紫色雷电，宛如巨雷陨落一般，正面砸中在一只锯鳐身上。
　　那巨大的金属球几乎是一瞬间就将那只锯鳐砸入了地面，剧烈的轰鸣接连爆发，那只锯鳐的生命气息竟然一下就消失了。
　　直到这个时候，前面的锯鳐才都反应过来，一道道银光顿时疯狂反扑而至。
　　但是，也就在这个时候，之前升空而起的巨大金色光球已经从天而降，正好迎上了这些回归的锯鳐。
　　夺目的金色成为了主旋律。剧烈的轰鸣之中，大地在震颤，藤蔓在震颤，锯鳐们更是在那恐怖的震荡力和浓烈的光元素爆发下被震的四散纷飞。
　　这就形成了一个极为特殊的局面，那陨落的巨大光球，至少轰飞了超过三十只锯鳐，而之前被袭击的锯鳐和后面回援的锯鳐也在这一瞬间被这巨大光球给分成了两部分。成功的阻截了那些想要进行援救的银色身影。
　　一道道银光在空中闪烁，龙皓晨此时就像光明女神降临一般，他已经将自己灵力绽放到了最大程度，而悬浮在半空中的巨大金色身影更是成为了他最大的倚仗。
　　每一剑都附带着光明女神降临的审理，这是何等恐怖的存在，在猝不及防之下，锯鳐也只能凭借自身的空间属性去勉强抵挡，甚至连敌人都看不清楚。
　　蓝色与红色身影也在这个时候降临，他们的攻击简单有效，更是威力强大。那些被金色旋涡吸入的锯鳐一旦被甩出来，就已经是遍体鳞伤，而他们就成为了捡漏最好的人选。
　　司马仙和王原原在初次攻击之后，没有半分保留，自身实力已经完全爆发了。
　　紫幻神雷灵炉配合着光之大力丸疯狂轰击，司马仙自身的攻击力实在是恐怖，他那光之大力丸最恐怖的地方就是，一旦接近对手，就不会被弹开，能够产生一种类似于吸附的效果，逼着对手和他硬拼。
　　锯鳐的攻击力很强，但光之大力丸实在是太庞大了，更是传奇级装备。在三重爆破面前，在粉碎技能面前，它们的身体根本承受不住。至于毁坏光之大力丸更是不可能的。紫幻神雷灵炉与光之大力丸相得益彰，凡事被那紫色电光覆盖住的，都会产生短暂的麻痹，锯鳐是八级魔兽，可是，麻痹之中再遇到不讲理的光之大力丸，结果也只能是个悲剧。
　　锯鳐的强大最主要的还是在于它们的族群，群居生活的八级魔兽何等恐怖，但它们个体来说，真正强大的地方还在于攻击方面。防御和技能并不多么优秀。在龙皓晨等人的蓄势偷袭之下，只是一会儿的工夫，就有十余条锯鳐被先后斩杀。
　　不过，在这个时候，雅婷发出的光之陨，效果也开始消失了。更多锯鳐朝着这边冲了过来。
　　龙皓晨、司马仙和王原原身上已经先后亮起了几次金光，这是他们受到袭击被灵魂锁链分担伤害产生的。并不是真的被锯鳐伤到了身体，而是与锯鳐碰撞时产生的。一旦面对锯鳐的正面攻击，就算是此时有光明女神庇佑的龙皓晨也绝不好受。
　　“撤退。”龙皓晨当机立断大喝一声，与此同时，一道道白光不断从空中亮起，将那一只只锯鳐的尸体吸扯到空中，龙皓晨三人同时展开灵翼腾空而起，而两大圣卫则在他们飞起的时候成为了断后的最好选择。
　　当龙皓晨三人成功飞入空中之时，它们也化为两道流光重新融入到永恒旋律之中。
　　没有半分的停留，龙皓晨三人近乎疯狂一般的朝着远处飞去，而且尽可能提升自己的飞行高度。
　　也就在这时候，似乎感受到了这边的变化，另一边的湖水突然宛如沸腾一般翻滚起来。紧接着，一道森然银光电射而出，那恐怖的速度直追圣卫十号。而且，在飞出的下一瞬，它的身体就凭空消失了。只是眨眼的工夫就出现在数百米之外，正是瞬间转移。
　　当这道银光出现的时候，空气中明显爆发出割裂的声音，而当它完成空间传送的下一刻，空气中居然产生了一连串的爆鸣。
　　更加恐怖的是，周围的一切毒雾都变成了银色，这一片的幽暗沼泽中似乎除了空间属性灵力已经再没有其他属性了。
　　龙皓晨他们所预料到的最糟糕情况还是出现了，在这个锯鳐族群之中果然有着锯鳐之王的存在。
　　龙皓晨他们虽然成功的以偷袭方式击杀了十几条锯鳐，但是，也成功的激怒了这位锯鳐之王，这不，它已经展开报复了。


第一百五十章 锯鳐之王（中）
　　没错，锯鳐是不能飞行，但在空间传送的作用下，这位锯鳐之王直接将自己传送到了半空之中，然后巨大的尾巴甩动之下，就像箭矢般射向远方。身为强大的十级魔兽，这片沼泽的主宰之一，它当然有办法锁定龙皓晨三人的去向。而且，几乎只是在三个闪烁之间，就已经看到了龙皓晨他们正在远遁的身影。
　　但是，也就在这一刻，锯鳐之王前冲的身体却是嘎然而止，猛然回过身，朝着自己的栖息地方向看去。
　　因为停顿，能够看清这位锯鳐之王的样子了。
　　它的模样和普通锯鳐差不多，也是鱼类模样，有着长长的独角，独角两边的利刃银光闪耀。和普通锯鳐不同的是，它通体都是灿银色的，那明亮的银光就像是最珍贵的宝物，光芒甚至要比秘银更加深邃，比精金更加璀璨。同时，它身上散发出的光芒却是淡淡的青色与银色混合。在它腹下，两侧各有两片宛如折翼一般的存在。这些折翼依旧不能令它飞行，但滑翔却还是能够做到的。
　　作为一种强大魔兽，在不断的进化过程中，因为外界的变化以及自身弱点的存在，锯鳐已经开始改变着它们自身的基因了，这锯鳐之王已经能够滑行，千百年后，谁又能够肯定它们不能生出翅膀来呢？
　　锯鳐之王在独角后的一双小眼睛十分细长，闪耀着青惨惨的光芒。此时，它的双眼是微微眯起的。但却流露出惊疑不定的神色。到了它这个层次的魔兽，智慧已经相当高了。面对龙皓晨他们的挑衅，这位锯鳐之王自然是要出来为小弟们做主，可眼看着就要追上龙皓晨他们了，它却突然感受到了巨大的危机。
　　这份危机并不是给予它自身的，而是出现在它和它族人们的栖息地。
　　嘹亮的凤鸣声在空中徘徊，巨大的蓝色火焰正从远处天际滑翔而下。锯鳐之王正是因为看到它的存在，这才突然停顿下来。
　　下一瞬，空间传送再次出现，但已经不是追击龙皓晨他们，而是全力以赴的开动，朝着栖息地方向回援。
　　龙皓晨他们固然可恶，但是，和千百年来的栖息地相比，他们就不再那么重要了。
　　那夺目的蓝色火焰已经让锯鳐之王感受到了巨大的危机，要是让这恐怖火凤凰落入湖水之中，结局是它不敢想象的。
　　但是，它的行动终究还是晚了一步，就在锯鳐之王闪身掠入湖水范围的那一瞬间，那头蓝色凤凰已经飘然而落，钻入了清澈的小湖之中。
　　锯鳐之王口中发出一声极其尖利的长鸣，身体一拧，就要钻入湖水。但是，也就在这个时候，湖水沸腾了。
　　大量的锯鳐惊慌失措的从湖水中钻了出来，紧接着，整个湖面瞬间变成了蓝色。
　　飞腾的湖水以惊人的速度蒸发着，原本就不算很大的小湖，湖面顿时飞速下降。周围已经开始露出原本被湖水覆盖的湿地了。
　　尖叫声接连响起，此时锯鳐之王的愤怒已经达到了极点，可是，它现在却偏偏什么也做不了。它是空间与风属性的魔兽，并不是冰属性啊！又怎能给这沸腾的湖水降温呢？
　　幸好，这高温并没有持续太长时间，当湖面下降了三分之一后，终于不再继续。这也和此处的空气湿度有密切关系，换了在外界，恐怕还会更惨。但就算如此，少了三分之一湖水，对于锯鳐族群来说绝不是什么好事。他们想要再凝聚这么多水过来又不知道要耗费多长时间了。
　　这些清澈的湖水作用不只是让它们栖息，同时还能孕育大量的水草。而这些水草第一个享用者就是锯鳐之王啊！
　　湖水此时还是滚烫的，锯鳐们绝不愿意在这样的水下游动，而湖底的水草此时恐怕都被熬成汤了。
　　锯鳐之王的身体不断的扭动着，一道道银光在空中暴起，交织成巨大的银色光网，疯狂割裂着空气。
　　可是，就算它再强大，又能拿空气怎么样呢？也只是徒劳的发泄而已。
　　身在空中，林鑫正被韩羽带着快速朝着远处飞去。而皓月就在高空等着他们。皓月是龙皓晨留下的最后一张底牌，也是真正作为断后的。同时，因为血契的关系，龙皓晨能够轻而易举感受到他所在的位置，所以，皓月也是他们汇合的地方。
　　此时林鑫的脸色已经是一片苍白，汗滴不断从他那英俊的面庞上滑落，但他的眼神却是极为兴奋的。
　　今天下午，他们被锯鳐追的宛如丧家之犬，那份郁闷就别提了。这一下可算是报了仇。
　　所有的一切都是大家共同议定的计划，计划主要地方都是龙皓晨提出，然后再经过大家进行完善。
　　龙皓晨、司马仙和王原原三名攻击力强悍的高爆发都作为主攻，再加上圣卫十一、十二号。他们的目的，就是能够击杀多少锯鳐就击杀多少。
　　在圣卫十号的吸引下，锯鳐果然出来了，龙皓晨在空中等着它们返回栖息地，在这个时候，它们的警惕会降低许多。而且，龙皓晨他们都是蓄势以待，准备好的都是自己最强大的技能。三个人加上两大圣卫和雅婷，最强攻击全面爆发的情况下，锯鳐只是相当于七阶强者的实力和并不如何强悍的防御力，也是瞬间就出现了损失。
　　雅婷的光之陨起到了决定性作用，成功的割裂开了锯鳐整个族群，而且震飞了大量锯鳐，给了龙皓晨他们充分的时间。而接下来，就是计划的高潮部分了。
　　龙皓晨让林鑫和韩羽提前离开，是从侧面绕过了湖面，来到另一边。从另一侧做好释放蓝火凤凰灵炉的准备。无论是否有锯鳐之王，当龙皓晨他们发出信号的时候，林鑫这边都要有所行动，这就叫攻敌所必救。而为他们传递信息的，正是之前吸引锯鳐的圣卫十号。有着永恒旋律存在，他和龙皓晨之间的交流自然毫无问题。吸引敌人之后就找到林鑫他们。
　　锯鳐之王真的出现了，当林鑫看到那一抹银光腾空的时候就意识到了不妙，毫不犹豫的就将蓝火凤凰灵炉施展了出来，而且是全力以赴毫无保留的施展。
　　恐怖的蓝火凤凰从天而降，目标就是锯鳐的栖息地。蓝火凤凰的威能何等强势，乃是锯鳐之王不得不面对的。最终的结果比想象的还要好。至少锯鳐之王根本就没有追击他们。
　　很快，众人重新在皓月背上聚集，皓月巨大的双翼展开，带着他们穿过沼泽毒雾，朝着远处飞去。
　　直到这个时候，众人依旧不敢放松，那锯鳐之王的空间传送能力太可怕了，万一它追上来，众人想要面对可并不容易。
　　采儿从始至终都没有进入到战斗之中，也是龙皓晨留下的底牌，一个是因为采儿本身还不能熟练运用她的能力。另一个就是因为死神镰刀的震慑作用了。一旦锯鳐之王真的追过来，说不得，只有龙皓晨和采儿全力以赴去抵挡给伙伴们争取逃离时间。
　　这些就都是未雨绸缪了，此时显然已经用不到。
　　皓月渐渐飞的远了，众人心中的紧张也终于放松了许多。
　　林鑫向龙皓晨比了比大拇指，闭上眼睛，和司马仙一样，承受着灵炉反噬。韩羽微笑道：“团长果然料事如神，被蓝火凤凰轰了一下它们的栖息地，那些锯鳐果然不敢再追出来，只能守护自己的家园了。”
　　龙皓晨却是摇了摇头，“这次真的是太冒险了。那锯鳐之王的恐怖还在我们预料之上。”他们三人之前被锯鳐之王追击的时候，虽然没有真的交手，但龙皓晨也清晰感觉到锯鳐之王的可怕。
　　空气中灵力全部转化为空间属性，连身为神眷者的他都无法感受到光元素存在。这意味着，这锯鳐之王的灵力强度恐怕已经超过了二十万，而不是普通的十级魔兽。要是真被这么一位强者盯上了，他们想要脱身可就难了。直到此刻，龙皓晨背后都还是冷汗直冒。
　　韩羽点了点头，道：“这次确实是冒险了。团长我们还是回永恒之塔休整一番吧。”
　　龙皓晨微微颔首。毫不犹豫的吟唱起了咒语。
　　柔和的金色光芒渐渐升起，将众人笼罩在内。为了稳妥起见，韩羽甚至也释放出了自己的灵炉能力，笼罩住伙伴们的身体。
　　突然，龙皓晨瞳孔骤然收缩，口中的咒语也是瞬间变得急促起来，与此同时，皓月口中发出一声低吼，数道光芒闪耀，同时落在众人身上。紧接着，它那五个大头同时仰天咆哮。一圈恐怖而奇异的五色光芒从它体内全力爆发。
　　五属性混乱元素剥离！
　　一抹银光悄无声息的出现在空中，被五属性混乱元素剥离正面撞中，略微迟滞了一瞬。而下一瞬，龙皓晨和他的伙伴们已经在传送中瞬间消失，金光闪耀之中失去了踪迹。



第一百五十章 锯鳐之王（下）
　　那停滞的银光用力的晃动了晃动身体前端的独角，阴毒之色在眼中不断闪烁。而之前龙皓晨他们所在的为之，已经出现了无数道银色光芒，空气被疯狂绞杀。
　　那银色身影也在下一瞬遁入空气之中，三秒后又重新出现。它竟是想要追入空间猎杀龙皓晨他们，可惜却没有成功。
　　没错，这追过来的正是锯鳐之王。
　　身为十级魔兽，它的感知比龙皓晨想象的还要可怕，当周围空气都变成了空间属性之后，所有一切就都在它的感知之中。
　　栖息地受到袭击，固然令锯鳐之王投鼠忌器，但是，当他们所有人全都撤离时，锯鳐之王还是感受到了。在仔细感受了没有其他威胁存在之后，心中充满恨意的锯鳐之王还是追了过来。在来到他们下方之时，凭借空间传送升空而至。
　　韩羽的提议如果晚一点，说不定他们就真要面对锯鳐之王恐怖的攻击了。龙皓晨的感知要是慢一拍也会是同样的结果。而且，重要的还有皓月在之前准备接应他们时就准备好的五属性混乱元素剥离。这个魔法皓月已经蓄势已久，在这个时候以瞬发的方式爆发出来。这才给龙皓晨赢得了时间。
　　当龙皓晨带着伙伴们再次出现在永恒之塔一层的时候，他发现自己盔甲里面的衣服全都被汗水浸透了。
　　刚才那一刻实在是太危险了，这次甚至比他上次面对阿宝时感到距离死亡的距离更近一些。
　　阿宝再强，也毕竟没有突破九阶，那些除猎魔也一样。而刚才的锯鳐之王不只是相当于人类九阶强者，更是比普通九阶更加强大的存在，还是以擅长攻击为主的。真要被它发起攻击，恐怕他们一个都逃不了。在绝对的实力差距面前，就算是神器也救不了他们。
　　每个人的脸色都显得格外难看，尤其是龙皓晨。他险些犯了一个致命的错误令团队全军覆没啊！
　　谁都没有说话，每个人却几乎都是汗出如浆，没有人是不怕死的。尤其是在距离死亡如此之近的情况下。
　　龙皓晨紧咬牙关，半天没有吭声。
　　皓月显得有些萎靡的匍匐在那里，幸好在它使用混乱元素剥离的时候韩羽正释放着光之庇佑灵炉的威能，令众人的回复速度都是大幅度增加。否则，施展这个强大魔法对它的透支还会更大。
　　混乱元素剥离乃是皓月的天赋魔法，这个魔法的威力毋庸置疑，但缺陷也摆在那里，无论皓月实力多强，施展这个魔法的消耗都是它近乎全部的灵力。
　　不过，刚才那一击，也展现出了进化后皓月真正的实力。五属性混乱元素剥离，连九阶强者都被迟滞了至少五秒以上。锯鳐之王这样的空间掌控者也无法真的突破这个魔法的封锁。最多也就是做到不被伤害而已。
　　“对不起，我向大家检讨。我考虑的太不周全了。以至于将大家带入到了危险境地。身为团长，我责无旁贷。”龙皓晨看着面前的伙伴们缓缓躬身。
　　“老大，你别这样，谁能想到那锯鳐之王居然如此强大呢？”司马仙一边忍受着灵炉反噬，一边急切的说道。
　　韩羽也连连点头，“是啊！这一切都太出乎意料了，不是我们计划不周全。”
　　龙皓晨苦笑着摇了摇头，道：“不，身为团长，我在明知道有可能会遭遇锯鳐之王这种强大存在的情况下还带大家冒险，这就已经是错了。如果你们之中真的出现损伤，我永远也不能原谅自己。我错了，对不起。为了惩罚我的错误，无论是森蚺内丹还是这次获取的锯鳐，一切收益都将我排除在外。”
　　“团长，错的是我才对。都是因为我的自私，所以才……”王原原虽然坚强，但此时眼圈也不禁红了。猎杀锯鳐，获益最大的无疑会是她。正是因为空间属性装备不好配备，所以龙皓晨才坚持了这个计划。
　　龙皓晨微微一笑，抬手阻止王原原再继续说下去，“好了，我们总算都平安无事。以后我在进行计划时一定会更加小心。”
　　“大家先好好休整一下，接连两次传送，我们也需要在这里多休息一些时间才行了。这样也好让那锯鳐之王不至于守株待兔等着我们。”
　　无论是受到灵炉反噬的林鑫和司马仙还是使用了混乱元素剥离的皓月以及龙皓晨自己，都需要时间进行休整。要知道，龙皓晨在施展剑刃风暴的时候可是用了蓄势技能的，虽然没有使用他的剑意，但灵力消耗却是极大。韩羽的光之庇佑灵炉功效又在传送过程中提前终止了，所以，大家现在都很疲惫。
　　虽然直到现在他们还未能发现蛇魔族的踪迹，但此行收获却已是相当不俗了。无论是森蚺还锯鳐，都是不可多得的好宝贝。龙皓晨身心，蛇魔神安度马里既然在这片幽暗沼泽如此长的时间，那么，在这片沼泽中就一定有什么东西吸引着他。他也不可能不知道这里栖息着锯鳐，连他都不敢动的锯鳐却被自己和伙伴们得手了，虽然过程很危险，但结果无疑是极好的。他们一共有十一只锯鳐的收获，别的不说，凭借这些锯鳐，给伙伴们每人再换装一件传奇应该差不多了吧。
　　因此，现在龙皓晨一点也不着急，他们的收获已经是超额的，如果再能从蛇魔族身上得到一些收获自然是更好，万一敌人势大不可战胜的话，结束这次的猎杀之旅也没什么关系。
　　此次离开圣盟之后，唯有采儿失忆是最大的败笔，剩余的目标基本都达到了，采儿的神眷者体质也完成了觉醒。
　　永恒之塔内很快变得安静了下来，每个人都进入到了自己的状态进行修炼。
　　锯鳐之王的追袭给龙皓晨上了一课，他变得比以前更加谨慎了，这次休整，足足持续了三天时间，直到司马仙和林鑫的灵炉反噬效果尽去，他们才重新传送回了幽暗沼泽之中。
　　龙皓晨自己率先出现于沼泽之中，他可以说是伙伴们传送的定位法阵，他在那里，就能将伙伴们传送到那里。
　　重新回到幽暗沼泽后，龙皓晨在阻挡毒雾的前提下尽可能收敛自身气息，以极快的速度朝着锯鳐栖息地相反的方向飞身而去。
　　有皓月留在永恒之塔内，龙皓晨随时可以进行血契传送回到它身边，这可要比通过永恒旋律的传送速度快得多，就算再次发现锯鳐之王，他也有逃脱的时间。
　　显然，锯鳐之王并没有太多的耐心在这里守株待兔，龙皓晨顺利的前飞。
　　空气中的毒雾腐蚀着他护体灵力，不断发出噗噗的声音，不过，此时龙皓晨已经拥有了三个灵窍，虽然沼泽内的光元素并不浓郁，但也足够他用来抵消毒雾对自身的消耗了。
　　一个人总要比一群人行动起来容易的多，有了锯鳐的教训，龙皓晨所幸自己一个人向前赶路。足足飞行了半个时辰，远远的离开了锯鳐领地后，他才将伙伴们重新召唤了出来。
　　当皓月庞大的身躯出现在幽暗沼泽中时，龙皓晨的视线终于变得清晰起来，小紫宛如长鲸吸水一般吸食着浓重的毒雾，这些毒雾就像是有灵气一般飞快散开。
　　“大家先恢复自身灵力。”龙皓晨释放出光之涟漪，守护在那里。永恒之塔毕竟不能帮他们之中的大部分人恢复灵力，这里环境再差，各种属性却还是拥有的。
　　众人都是坐在皓月背上恢复灵力，小光和小火各自释放出一个类似于聚灵光环的技能，除了王原原之外，其他人恢复的速度都是相当之快，至于陈樱儿，她从来都没出过手，自然不需要恢复什么了。
　　“咦。”陈樱儿的一声惊呼吸引了龙皓晨的注意。
　　“怎么了，樱儿。”
　　陈樱儿将怀中的镜像宝神猪托起来，“老大，你看。”这姑娘骨子里是十分高傲的，刚刚成为猎魔者的时候，她更多是称呼龙皓晨名字或者是团长。但随着整个团队的成长，眼看着龙皓晨为团队付出的一切，她现在这声老大也是叫得心悦诚服，尽管龙皓晨比她年纪还要小一些。
　　龙皓晨这才发现，陈樱儿怀中的镜像宝神猪竟然开始散发出淡淡的光芒，这份光芒呈金色，若隐若现、忽强忽弱。
　　“这是……”龙皓晨疑惑的看着陈樱儿。
　　陈樱儿左手抚上自己眉心，一道若有若无的扭曲光晕挥洒在宝神猪身上，顿时，麦兜小猪的眼睛亮了起来，也散发出类似的光芒。
　　“它告诉我，它发现好东西了。就在那边。”一边说着，陈樱儿抬手指向一个方向。
　　龙皓晨这才想起，这镜像宝神猪还有寻宝的能力。不过，他心中却有些不置可否，毕竟，上次在梦幻天堂中可并未看到这小家伙有所表现。


第一百五十一章 蛇魔神与森蚺之王（上）
　　“它的消息可靠么？为什么我们上次在梦幻天堂时它没能帮我们寻找灵炉。”龙皓晨将自己心中的疑惑说了出来。
　　陈樱儿再次和麦兜交流后，回答道：“麦兜说，梦幻天堂内有自然女神的神力，屏蔽了它的探测能力，它可以肯定，在那个方向确实有好东西存在，具体实施很么它不知道，但其中肯定有一件宝物是光属性的。”
　　龙皓晨道：“麦兜能感受到这宝物所在地的危险性么？”
　　陈樱儿摇了摇头，道：“这个不行，它只能感受到宝物所在的大概位置，目前我们距离那宝物大约还有二十里左右的样子，而距离越近，它对位置的准确性判断的也就越准确。”
　　龙皓晨双眼微眯，沉吟道：“如果真的有宝物在，说不定，那也会是蛇魔神的目标。等大家灵力恢复之后，我去看看。”
　　他说的是我，而并非所有人，龙皓晨已经想好了，共同行进的人数越少也就越安全。
　　陈樱儿自告奋勇的道：“老大，那我带着麦兜跟你去。”
　　龙皓晨微微颔首。
　　带着陈樱儿一起是必须的，准确的说是带着镜像宝神猪麦兜，如果它的感应是正确的，那么，有它带路，自然能够少走许多弯路，而只有陈樱儿能够与它沟通。龙皓晨可不敢让它自己在前面跑。之前经历的一切已经充分告诉了他们，幽暗沼泽这个死亡之域名副其实，如果不是运气好，恐怕他们也要陷落在这里了。这也就难怪以蛇魔神安度马里统帅一省蛇魔之威，用了很长时间都还没完成自己的既定目标。
　　直到伙伴们灵力全部恢复，龙皓晨才带着大家重新回到了永恒之塔内，为了更好的面对接下来有可能发生的挑战，他自己也回到永恒之塔，以时间来换取自己和永恒之塔传送的次数。
　　经过不断的提升，现在龙皓晨有能力在短时间内完成两次的集体传送，一次瞬发，一次却需要吟唱时间。即将面对的很可能就是蛇魔神，他当然不敢大意，宁可多等几个时辰，也绝不让伙伴陷入危险境地。
　　采儿静静的站在一旁，看着龙皓晨和其他伙伴们商量计划和对策，不知不觉间撅起了小嘴，很明显，龙皓晨没有将她列入计划之内，这让采儿十分的不满。
　　“我也要参与你们的计划。”采儿探头到龙皓晨脸侧。
　　柔柔的发丝轻抚龙皓晨面庞，还有那熟悉的淡淡香气，龙皓晨微微一愣，扭头看着近在眼前的采儿，心中不禁升起一丝异样。
　　“你能掌控自己的战斗能力了么？”龙皓晨赶忙别过头说道，在他心中却有股冲动，想要在她那吹弹可破的粉颊上用力亲上一口。
　　采儿点了点头，“可以啊！只要面对危险，我好像就会进入到一种特殊状态。然后就会战斗了。”
　　龙皓晨有些无奈的道：“可我又怎么能让你面对危险呢？接下来我们要遭遇的，很可能会是进入幽暗沼泽中最难对付的敌人。”
　　采儿不满的道：“我不管，反正我就要去。你不是跟我说过么，我是咱们猎魔团的副团长，大家都去战斗了，就我一个人留在这里像什么样子？而且，通过不断的战斗，说不定我的记忆也能恢复一些呢。起码也可以恢复点战斗的记忆吧。”
　　看着采儿迫切的目光，龙皓晨有些无奈的道：“那好吧，不过，你一定要听从我的安排，不能轻举妄动。”
　　“好。”这一下，采儿答应的却是很痛快。
　　自从失去记忆以后，她跟着龙皓晨也有一段时间了，从最初的恐慌、茫然、无助中已经渐渐走了出来。她发现，和自己在一起的这些人都很不错，他们都十分照顾自己。而且，他们还有一个共同的地方，那就是对龙皓晨的崇敬。
　　采儿听龙皓晨说过，在整个团队中，他们两个的年纪是最小的，而在这种情况下龙皓晨能够得到伙伴们的尊崇是为什么呢？
　　对于这个问题采儿一直十分疑惑，知道进入了幽暗沼泽中她才渐渐找到了答案。
　　信任源于实力和心态。龙皓晨作为这支猎魔团的团长，永远都是身先士卒面对最强大的敌人，而当伙伴们需要他的保护时，他又能总是不惜一切的出现在伙伴们身边。而且，他还有优秀的指挥和谋划能力。他每一次提出的建议，都必然会得到伙伴们的赞成。在这种情况下他却依旧能够多方吸取伙伴们的意见来完善自己的计划。
　　可以说，采儿是被龙皓晨的优秀渐渐吸引的，对他渐渐生出了信任和一种说不出的感觉。她现在也有些迫切的想要恢复自己的记忆，如果他真的是自己的男朋友，似乎也很不错呢。只是，我和他之间，那种感觉又是从何而来，究竟是怎么样的呢？
　　这些天，在别人修炼的时候，采儿独自承受了不少的痛苦，因为她一直在试图恢复自己的记忆却不可得。每次都是剧烈的头痛将她从记忆汲取之中赶走。最多也只是能够感受到一些影像片段而已。似乎她的记忆和本体已经被完全割裂在两个世界，而她需要的却是一座连接两个世界的桥梁。
　　等待传送时间已经不需要六个时辰那么久，但三个时辰还是要的。在商量好计划之后，龙皓晨让大家都进入冥想状态，尽管这样做王原原和陈樱儿她们并不能提升灵力，但却可以让众人的精神状态提升到最佳。
　　淡淡的金光重现于幽暗沼泽之中。龙皓晨背后四片灵翼展开，同时右手在胸口处一点，又是一道金光闪耀，陈樱儿抱着麦兜小猪出现在他身边。
　　陈樱儿嘻嘻一笑，美眸中顾盼生姿，抚摸着麦兜小猪的背脊，让它感受宝物所在方向。
　　龙皓晨右手再次一点，一道青色的身影出现在陈樱儿背后，正是圣卫十号。龙皓晨给他的任务只有一个，保护好陈樱儿。
　　“走。”龙皓晨看了一眼陈樱儿指着的方向，圣光罩已然扩散开，将三人的身体笼罩在内，同时感知全开，感受着周围有可能出现的危险。
　　为了更加安全，龙皓晨三人全都是拍动灵翼贴地飞行的。在关键时刻，圣卫十号随时可以从后面抱住陈樱儿带她远离危险。论反应能力，就算是龙皓晨也远远无法和这位风系圣卫相比。
　　右手握着光之涟漪，左手是破损严重的辉煌圣盾，龙皓晨走在最前面，因为不需要走在沼泽上，所以他开路的任务就轻松多了，只需要砍断一些过于密集的藤蔓就行。
　　大约向前行进了两里左右，龙皓晨突然停了下来，并且比了一个噤声的手势。
　　陈樱儿和圣卫十号停在他身后。龙皓晨双眸之中亮起两团金光，扭头看了一眼圣卫十号。
　　圣卫十号眼底同样是光芒闪烁，这就是通过永恒旋律所产生的心灵联系了，龙皓晨可以通过这种方式将自己的感知传递给圣卫们，在这浓雾之中，他们虽然看不到，但龙皓晨的感知却可以充当眼睛的作用，至少在一定范围内，他的感知是相当准确的。
　　圣卫十号向龙皓晨点了点头，下一刻，它已经化为一股清风，飘飞入浓雾而去。青色灵力自然而然的遍布在身体周围，保护着他，就像是一道青色闪电一般。
　　龙皓晨眼底的金光变得更加强烈了，此时虽然不需要消耗他的灵力，但对于他的精神力消耗却是相当不小的。
　　时间不长，青光骤然掠回，来到龙皓晨和陈樱儿面前。回来的不只是圣卫十号，还有一具尸体。一句身长足有接近三米，巨大尾巴就占据了三分之二的蛇魔族人。
　　它的喉咙已经被割破了，同时透露被击穿，这样的重创显然足以致命。
　　龙皓晨之前正是感受到了它的存在，才命令圣卫十号出手的。以圣卫十号的能力，无声无息的做到这一点并不困难，甚至比龙皓晨自己出手的效果要更好。
　　“看来我的判断没错，麦兜的感知也很准确。在这片幽暗沼泽之中，应该是有一处类似于宝藏的存在。而它也是蛇魔神安度马里的目标。我们正在接近这个目标。”一边说着，龙皓晨向圣卫十号比出了大拇指。
　　陈樱儿道：“那我们现在怎么办？”
　　龙皓晨微微一笑，道：“自然是稳妥起见，先剪除其羽翼，然后再进一步行动。十号，就靠你了。”
　　圣卫十号眼底的青色火焰跳动的略微剧烈了几分，散发出一份傲然。
　　龙皓晨找了一处粗大的藤蔓，确定安全后，向陈樱儿点了点头，然后又召唤出了圣卫十二号守护在身边，他自己则是盘膝坐到了藤蔓上，眼底金光更胜，朝着圣卫十号点了点头。


第一百五十一章 蛇魔神与森蚺之王（中）
　　此时的龙皓晨不只是圣卫十号的眼睛，更是他的指挥者，在圣卫十号的意识中，出现了一幅宛如地图般的存在。上面标示着周围的地形还有龙皓晨感知内出现的敌人。这些敌人虽然十分集中，但在浓雾之中，却实在是太适合圣卫十号这个风之掌控者了。更何况，前方的蛇魔族正在进行着一场大战。
　　浓烈的黑暗魔力在空气中翻腾，而这黑暗魔力的根源来自于一根仿佛接天连地的巨柱。
　　巨柱通体漆黑，直接扎根于黄绿色的沼泽泥水之中，直径足有五米的巨柱冲天而起，在其上，隐约有人首蛇身的身影盘旋，那人首蛇身的怪物双眸之中不时流露出两点渗人红光。
　　以这巨柱为中心，方圆数千米范围内的沼泽毒雾全部被驱散的一干二净。而也就在这范围内，正展开着一场盘肠大战。
　　一个个强壮的蛇魔扭动着它们的身体，绝大多数都是手持长矛，也有手持法杖的，正在疯狂的朝着前方敌人发起毁灭性攻击。
　　这些蛇魔扭动着大尾巴，硬是能够在这随时会陷落的沼泽不受影响的移动。
　　蛇魔的数量极多，而且身长都超过三米，可以说全是蛇魔族的精锐，最起码也是五阶蛇魔。
　　而它们的对手也是毫不含糊，数十条巨大的森蚺巨蟒以及众多幽暗沼泽中的生物。
　　战斗十分惨烈，看上去，森蚺巨蟒乃是八级魔兽，应该占据绝对优势才对，可实际上却并非如此。蛇魔的数量足有近千，远超森蚺不说，而且，它们十分有组织，攻防一体，而且它们对于森蚺的感知极强，一旦森蚺冲入地下，蛇魔们就会自行散开，总是让那些森蚺无法直接吞噬它们的身体。
　　那根耸立于沼泽中的巨柱也起到了巨大的作用，一圈圈淡淡的黑色光晕扩散开来，将这些蛇魔笼罩在内，强大的蛇魔精英本就相当于六级魔兽了，有这强大的辅助在，它们无论是战斗力还是恢复能力都大幅度提升。再加上数量优势，已经将以森蚺为首的沼泽魔兽压制在一定范围内。
　　双方的战斗持续了显然已经有很长时间，不过，地面上却并没有蛇魔族的尸体，因为只要战死，它们自然无法再凭借快速移动停留在沼泽上，必定会被这大自然的力量所吞噬。
　　森蚺一边，却有两具尸体，都挂在藤蔓上，是它们自己收回的。
　　不过，此时的战斗虽然惨烈，但能够看出的是，双方都还处于克制状态。原因很简单，双方都还有最强者尚未出手。
　　蛇魔族这边，在那巨柱之下，一名身材高达五米的蛇魔傲然站在那里，粗壮的尾巴撑起它高壮的身躯，上身也是极为强壮，有着许多暗蓝色与红色混合的花纹，双眼也是一蓝、一红，头上前段秃顶，后面细碎的暗蓝色发丝梳成一个小辫。双手各持一柄蛇矛长枪，眼中凶光不断闪烁，遥望远处森蚺。
　　在这身材壮硕的蛇魔身边，还有四名身材娇小的女性蛇魔，她们的身高普遍还不到两米，扭动着长尾，脸色是凄厉的青白色，最恐怖的是，她们的头发竟然是一条条小蛇的样子。这四名女性蛇魔都闭着眼睛，眼皮却是恐怖的惨白色。
　　毫无疑问，那身材极为高大的蛇魔，正是蛇魔族族长，魔族七十二柱魔神中排名最后一位的蛇魔神安度马里。在他身边的四名女性蛇魔自然也就是他手下的四名美杜莎了。
　　场中战斗虽然激烈，但直到此刻，他们还都没有出手。
　　而就在他们对面，那些巨大森蚺的背后，一条通体青碧，背后却有三道金线的巨大森蚺也是静静的等待着什么，它露出沼泽的身体足有超过十米，傲然挺立。只不过，偶尔看向安度马里背后魔神柱时，眼神会出现一些闪烁。
　　森蚺之王！这就是幽暗沼泽中真正的主宰，十级魔兽，森蚺之王。
　　锯鳐之王虽然也是这片死亡之域的主宰之一，但和森蚺之王比起来，它的缺陷在于地域性。锯鳐之王是不会轻易离开自己栖息地的，所以，它掌控的范围并不大，只要森蚺之王不侵入到它的领地，自然就能相安无事。而森蚺却不一样，他们主宰着这片沼泽绝大部分地方，只要是有沼泽淤泥的地方，几乎就都有它们的身影。只要不是遇到锯鳐或者是一些其他的天敌，在这片沼泽内它们就能横行无忌。
　　安度马里眼中的凶光此时已经变得极为强盛，为了对付这些森蚺，他付出了极大的代价。
　　最初发现这边有宝藏的，就是他自己。安度马里一直都知道在这片幽暗沼泽中生存着森蚺，同为蛇类，他自然知道森蚺对自己是十分大补的。所以曾经入内偷猎。在一次偶然的时机下，他惊讶的发现，森蚺一族似乎在这里守护着什么。于是乎，安度马里好奇心大起，自然要想办法进去看看。于是，就有了他和森蚺之王的第一次交手。
　　普通森然虽然远不是安度马里的对手，但森蚺之王身为十级魔兽，相当于九阶强者了，这里又是他的主场，那一场大战，安度马里大败亏输，甚至险些在这里丢掉了性命。要不是凭借一些属于魔神的特殊手段，他甚至连逃脱都做不到。
　　这不但令蛇魔神安度马里视为奇耻大辱，更是令他对森蚺守护着的宝藏更加好奇了。里面肯定有好东西，安度马里心中暗暗断定。
　　在七十二柱魔神中他只是排名最后一位，实力达到八阶巅峰后就没法在近一步了。任谁排名最后也绝不会甘心，有了这么好的机会，安度马里自然不愿意放过，万一能有什么收获帮自己将修为提升到九阶，那么，自己在魔神中的排名就必定能够扶摇直上了。别忘了，安度马里可是拥有自己的种族啊！他的地位比一些排名六十之后的魔神还要高一些。
　　于是，安度马里回去养好伤后，就带着一批精锐手下气势汹汹的再次来到了幽暗沼泽。
　　不过，这次他就比较倒霉了，运气极差的经过了锯鳐生活的那片小湖。结果可想而知，锯鳐之王亲自出手，再次重创了安度马里，他带去的精锐手下更是全都变成了小湖的养分。
　　这一次沉重的打击足足令安度马里休整了三个月的时间，伤势才算恢复。那锯鳐之王的恐怖对于他来说还要超过森蚺之王。如果不是魔神柱的一些特殊能力保护，他恐怕都死了两次了。
　　安度马里毕竟是魔神，在接连受到两次打击之后，痛定思痛。进行了仔细的计划。先后十余次进入幽暗沼泽内，却并不深入，仔细的探查了这片沼泽的情况。先后也经历了数次危险，但终究还是让他将这片死亡之域的情况摸了个七七八八，在有了一定把握之后，安度马里才再次召集大量精锐，这次更是连美杜莎和他本命的魔神柱都带上了。务求一击成功。
　　没有魔神柱在身边，魔神就和普通同等级强者没什么区别，而有了魔神柱却是截然不同。魔神柱不但能够增幅魔神本身，也能大幅度增幅他的族人。而且魔神柱对于魔神来说，乃是近乎免死令牌的存在。背靠魔神柱战斗，魔神几乎能发挥出百分之一百五的实力。
　　尽管安度马里这个魔神柱在七十二根中排名末位，但也足以相当于一件史诗级装备了。这也是为什么实力明显强于他的森蚺之王此时却是投鼠忌器的重要原因。魔神柱带给了它极大的压迫感。
　　蛇魔神安度马里一点都不着急出手，他要先剪除掉森蚺之王的羽翼，他隐忍了这么久，等待的就是这个机会。至于锯鳐之王，他暂时还不敢去招惹。锯鳐之王的小弟太多，而且攻击力太猛。而森蚺的数量虽然也不少，但却并不群聚，分散于沼泽各处，就算是森蚺之王，一时间也召集不了太多族人进行战斗。
　　就在这双方激战已经进入到白热化的时候，一道青色身影悄无声息的出现在了战场的边缘。
　　安度马里是十分谨慎的，这次他带领大军深入幽暗沼泽，下定决心要毕其功于一役，哪敢大意？可以说，在这里的蛇魔精锐已经超过了他全族的一半数量。因此，在外围他布置了数十名蛇魔做斥候，一旦有什么强大的沼泽魔兽接近这边战场也能来得及示警。
　　不过，就在这个时候，这些作为斥候的蛇魔，却正在一个个悄无声息的殒灭着。
　　身在外围，他们本就无法接受魔神柱的增持，更何况他们的对手是那么的强大。
　　一名盘踞在树梢上的蛇魔警惕的眺望着周围，一双小眼睛不断扫视着。身上淡淡的黑色灵力驱除着沼泽中的毒雾，其实，它能够看到的范围并不大，更多的是凭借自身的感知来进行探查。蛇类的嗅觉是十分敏锐的，这也就是他们最强的感知了。


第一百五十一章 蛇魔神与森蚺之王（下）
　　突然间，它感觉到头顶的空气有些发凉，蛇魔赶忙用力的吸了口气。并没有发现任何生物的味道。正在它疑惑之间，那股冰冷却已经深入骨髓。
　　一道青芒贯顶而入，另一道青芒直接割断了他的喉咙，一点声息都没有发出，这只蛇魔就已经缓缓的软在了藤蔓之上。
　　青色的身影略微停顿了一下，就再次投入到了浓雾之中。浓雾成为了他最好的遮掩，哪怕就在几十米外的另一名蛇魔，也因为视线受阻发现不了这边的情况。
　　前后不到十分钟的工夫，外围负责斥候的蛇魔就已经被剪除的一干二净，当那青色身影重新回到龙皓晨身边时，也只不过是身上的青光略微暗淡了一些而已。
　　龙皓晨缓缓闭合双眼，缓解着因为精神高度集中而带来的疲惫。
　　在他的感知中，蛇魔神安度马里的魔神柱就是一个巨大的能量源，心神沉静下来，他的感知也就格外清晰。之所以没让圣卫十号对战斗中的蛇魔进行攻击是不想打草惊蛇。
　　螳螂捕蝉黄雀在后，这无疑是最好的选择。
　　片刻后，龙皓晨重新睁开双眼，现在已经不是寻找宝藏的问题了，而是如何真正完成此行的目标。
　　“樱儿，我送你回去，你将这边的情况告诉大家，让他们做好战斗准备。我自己比较好收敛气息，我就探察一番。时机成熟之时，我们就出手。”
　　蛇魔神安度马里正带领蛇魔族大军与沼泽魔兽大战，对于帅级六十四号猎魔团来说，这绝对是一个千载难逢的好机会啊！龙皓晨虽然谨慎，但遇到这么好的机会如果都放过，那他就不是一名合格的猎魔团团长。
　　两名圣卫都被龙皓晨收回到永恒旋律之中休养，陈樱儿和麦兜被送回永恒之塔。龙皓晨却是一点都不着急，凝神休息了一会儿，回复了之前消耗的精神力之后，这才悄然而起，收敛自身散发出的灵力光芒，朝着战场边缘靠近过去。
　　此时的他，就像一只蓄势以待的猎豹，精华内敛，但却充满了爆炸性的力量。
　　对于魔族的痛恨，令他眸光冰冷。即将面对魔族七十二柱魔神之一，此时此刻，在他脑海中却满是自己和采儿被除猎魔们围攻的景象。
　　嘴唇下意识的抿紧，内心之中有着一种难以形容的感情在弥漫，在蔓延。哪怕此时光明女神咏叹调并不在他掌握之中，从他身上却依旧蔓延出一股浓浓的剑意。哪怕是龙皓晨自己，都要有些控制不住这份剑意了似的。
　　幸好，这剑意虽然浓郁，却只是在他身上跳弹涌动，凝而不散。
　　龙皓晨闭上双眸，眼睛是心灵的窗户，他怕自己在看到蛇魔神那一刻会抑制不住自己心中的战意与杀机。
　　连他自己也没想到，再次遭遇魔族强者时自己的心境竟然会受到这么大的影响。
　　而实际上，他这种状态完全是心情过于压抑所造成的，采儿失忆之后，龙皓晨内心的焦急可想而知。他所承受的痛苦唯有自己才最清楚。为了照顾采儿，他只能将那份锥心刺骨的疼痛隐藏在自己心底，将泪水往肚子里咽。每天还要强装笑颜去安慰采儿，帮助她恢复记忆。
　　这些日子过来，采儿的状况稳定了，可龙皓晨内心的痛苦却在一天天加深，他是多么希望找回那个和自己深深相爱的采儿啊！他后悔、更是无比的痛苦。如果当时自己能够坚定一些，强行拉着天擎不发动那场战斗，或许一切就都不会发生。他内心的自责别人又怎么看得到呢？
　　此时此刻，虽然他即将要面对的并不是导致采儿失忆的凶手，但却同样是强大的魔族敌人。他心中压抑的情绪顿时产生出了近乎井喷的状态，再加上他这些日子以来对剑意的领悟逐渐加深，顿时将情绪与剑意融为一体，所以才产生出了眼前这样的状态。
　　毫无疑问，在这种状态下的龙皓晨绝对是可怕的，甚至是恐怖的，但是，同样的，在这种状态下他如果得不到有效的发泄，那么，对他自己心境的打击也是巨大的。这和实力无关，完全是源自于心理因素。
　　悄然靠近战场，龙皓晨在毒雾中隐藏着自己的身形。他的自我控制力终究十分强大，在短暂的闭目凝神之后，已经勉强能够控制住自己的情绪波动了。
　　缓缓睁开双眼，从战场边缘向战场内看去。他第一眼就看到了那根巨大的魔神柱。没错，这一定是魔神柱。
　　龙皓晨曾经不只一次见到过这魔族七十二位最高统治者的根本。尤其是当初魔神皇的魔神柱带给过他巨大的震撼。此时再见自然是一眼就认了出来。
　　不过，他的目光没有去看安度马里，因为他怕气机牵引之下，安度马里感受到自己的存在。
　　默默的沉静下自己的心，龙皓晨静静的注视着战场上的变化。
　　此时，蛇魔族的攻势正在变得越来越猛烈，森蚺正在节节败退。这些身形巨大的森蚺虽然防御力极强，力量更是大得惊人，但好汉架不住人多，好虎架不住群狼，一共不到二十条森蚺，此时却是各个遍体鳞伤，不断的收缩防线，受创的身躯渐渐龟缩于沼泽之内，只露出一半身体与蛇魔战斗。
　　蛇魔的身体令他们根本不受到沼泽地形的影响，进退有序，一波波宛如浪潮般的攻势不断将黑暗灵力催发到最强程度。往往三、五名蛇魔的一次攻击，就能在一只森蚺身上留下一道深深的伤痕。
　　森蚺之王口中开始发出低吼，似乎在催促着自己的族人，与此同时，它那庞大的身体也开始不安的扭动起来，显然是随时都有爆发攻击的可能。
　　看样子，森蚺的情况不太妙，继续这样下去，恐怕森蚺之王就要出手了。而虎视眈眈的蛇魔神显然不会让它干涉到主战场上双方的交锋。有魔神柱的震慑，这场战争似乎已经失去了悬念。
　　龙皓晨不禁暗暗感叹，果然是来得早不如来得巧啊！这个时机对于自己来说实在是太有利了。
　　不过，要怎么才能帮森蚺一把，最好的结果自然是让他们双方两败俱伤。而且，还不能让蛇魔神跑掉。
　　龙皓晨依旧没有轻举妄动，在这个时候，静观其变才是最好的选择，更何况，他心中还没有完整的计划。同时，他也在观察森蚺之王所在的位置，隐约能够看到，在那森蚺之王背后，似乎有一处幽深的洞穴。这洞穴生的十分奇特，周围都是粗壮的藤蔓，似乎整个洞穴都是在藤蔓保护下向地下延伸的。龙皓晨也是在森蚺之王扭动身体的时候才看到了一些。
　　“吼——”一声凄厉的怒吼从森蚺之王口中爆发，这位幽暗沼泽之王显然是有些忍耐不住了。被敌人杀入自己的巢穴，并且杀戮着自己的子民，它的愤怒可想而知。哪怕是对魔神柱的忌惮再厉害，当对方威胁到自己生存的时候，它也是不得不战。
　　森蚺之王这声怒吼起到了立竿见影的效果，所有的森蚺都是猛然停滞了一下，紧接着，一团团龙皓晨熟悉的青黑色光团瞬间喷出，直奔蛇魔群轰击而去。
　　这一次森蚺的动作整齐划一，以至于蛇魔神安度马里都没来得及调遣自己的属下。
　　剧烈的轰鸣声中，最前面超过五十名蛇魔被瞬间轰飞，身体尚在空中就化为了碎片，血液撒的沼泽内到处都是。那十余条森蚺也在喷吐出内丹的下一瞬猛然跃起，悍然撞入敌群之中，用他们强悍的力量硬生生的逼退了蛇魔，各自吞回内丹之后，居然一个个就那么钻入沼泽之中消失不见。
　　突然遭受到如此剧烈的打击，蛇魔神安度马里也有些按捺不住了。这可都是他属下精锐，死一个就少一个，这种五、六阶的蛇魔可不是那么容易培养出来的，他能不心疼么？
　　一声尖啸从安度马里口中响起，站在他身边那四名蛇女美杜莎都作出了一个同样的动作，睁眼！
　　四名蛇女同时睁眼，远处的龙皓晨几乎是下意识闭上了自己的眼睛，当他感受到威胁消失，再次睁开双眼时，顿时倒吸一口凉气。
　　刚刚发动了强势攻击，正遁入沼泽过程中的森蚺之中，有三条没来得及完全没入沼泽之内，此时，它们的上半身竟然就那么凝滞在沼泽之上，甚至连它们身体周围的沼泽都凝滞了。
　　石化。美杜莎天赋能力，也是蛇魔族最可怕的能力之一，哪怕是蛇魔神安度马里都无法掌控这个技能。这是专属于美杜莎的。
　　蛇魔们自然不会放过这个好机会，被石化的那三头森蚺瞬间就在他们的攻击下化为了碎块儿，眼看是不活了。
　　同样受到袭击的还有森蚺之王，四名美杜莎，三个攻击了森蚺，其中身材最为高挑的那个，却找上了森蚺之王，目的很简单，不让这森蚺的王者插手。


第一百五十二章 魔神化（上）
　　森蚺之王的身体剧烈的颤抖了一下，在他身前，一层被石化的蛇皮陨落于地面，悄然沉入沼泽之中。很显然，哪怕是森蚺之王这样的强者，对付美杜莎的石化能力都只能使用类似于金蝉脱壳的办法。
　　龙皓晨心中暗暗骇然，他明白，如果自己想要解决安度马里，那么，优先解决的必定是这几个美杜莎。月夜的提醒果然没错啊！这美杜莎的危险性甚至要比安度马里更加可怕。
　　并不是说这些美杜莎有多么强大，她们的石化能力也不可能完全石化住身为神眷者的龙皓晨。但哪怕是被她们那石化技能减缓了速度也是承受不得的啊！
　　美杜莎的眸光不可直视，否则，全身石化，而且，美杜莎的眼眸之中还能射出一种石化射线，被命中者同样会被石化。当然，施展这个技能对于美杜莎来说，消耗也是极大的。至少她们决不可能不间断的施展，同时，平时的她们就相当于是瞎子，不能随意睁眼。
　　安度马里低吼一声，双手蛇魔遥指森蚺之王，而他手下的蛇魔们则缓缓散开到周围，警惕着那些潜入沼泽中的森蚺。
　　很明显，在小弟战之中，蛇魔获得了最后的胜利，那些普通森蚺在发动了最后的全力一击后，已经没有了太大的威胁，只能是在沼泽内伺机而动。而接下来，显然就该是王对王的战斗了。蛇魔神安度马里单挑森蚺之王。
　　安度马里当然可以让自己的族人去消耗森蚺之王的实力，但一来他的手下损伤已经不少，再一个，他也想凭借自己的力量找森蚺之王报仇。有着魔神柱这个大杀器存在，他对自己有着绝对的信心。要知道，每次动用魔神柱，他要消耗的都是本源之力。这次他的目标可不只是这里的宝藏，还有森蚺之王的内丹和蛇胆，那可都是大补之物。如果能吃掉，那么，安度马里至少有七成机会晋级九阶。
　　森蚺之王在低吼声中凝视着安度马里，蛇眸之中闪耀着愤怒的情绪。
　　从某种意义来说，他们都属于蛇类，此时却成为了死敌。安度马里的身体已经相当庞大了，但和森蚺之王相比却是小巫见大巫。
　　两大强者即将死战，龙皓晨更加小心的隐藏着自己的气息，对于他来说，即将发生的这场战斗绝对是极其珍贵的资料。他一直都很想知道，借用魔神柱之力后，魔神的提升究竟能够达到什么程度，而马上这一幕就要上演了。
　　蛇魔神安度马里双手蛇矛前指，一声声嘶吼不断从他口中发出，周围的蛇魔们也同样发出着吼叫。原本在他身边的四名美杜莎并没有跟上来，而是默默的留在了魔神柱旁边，静静的面对着森蚺之王的方向。
　　这四名美杜莎，就像是四门魔导大炮一般，谁也不知道她们会什么时候开火。
　　安度马里双手蛇矛同时高举，低沉的吟唱声渐渐变得高亢起来，甚至开始有些刺耳。而他身后的第七十二魔神柱上，则开始散发出一层淡紫色的光晕。
　　不知道为什么，感受到这淡紫色光晕后，龙皓晨突然觉得有些熟悉，这种熟悉并不是来自于魔族，似乎是……
　　想到这里，龙皓晨的眼神突然变了变，不过很快就恢复了正常。
　　紧接着，他就看到，那巨大的魔神柱上盘绕的巨蛇雕像仿佛活过来一般，漆黑的暗影从天而降，悄然依附在了蛇魔神安度马里身上。
　　龙皓晨的瞳孔骤然收缩，因为，他骇然看到，蛇魔神安度马里在那黑影融入之后，身体竟然在以惊人的速度变大着，而且气息也在变的更加强大。那恐怖的气息威压源自于血脉或者说是源自于不属于这个世界的特殊力量。他的实力还是八阶巅峰，但这气息之强，却还要超越九阶强者。
　　从远处看去，此时的蛇魔神安度马里就像是与他那魔神柱完全融为了一体似的。就连他手中蛇矛都伴随着身体的变大而变大。
　　森蚺之王也在不断发出着一声声怒吼，背后的三道金光变得越发璀璨明亮了。一圈圈青碧色的光芒从它身上扩散开来，顿时，空气中的暗元素以惊人的速度在被驱散，取而代之的是一种充满生命与死亡双重气息的特殊元素波动。沼泽内的毒雾也变得更加凝实了，天空中，开始有淡绿色的酸雨从天而降，而且目标只有一个，那就是蛇魔神安度马里。
　　那酸雨落在安度马里身上，能够听到清晰的嗤嗤声，而且还有淡淡的烟雾冒起，可想而知，其附带的腐蚀性有多么强烈了。
　　果然都不是省油的灯啊！
　　森蚺之王凭借九阶强者的实力已经在改变和控制周围的环境，这是一种类似于领域的能力，但很显然，森蚺之王还不足以真正发动领域。龙皓晨他们之前曾经遇到的锯鳐之王也是一样。
　　据说，想要真正掌握领域，那需要九阶三级以上的实力，也就是灵力超过三十万才行。
　　而能够掌握领域的强者，无论是在圣殿联盟还是在魔族，都是首屈一指的强大存在了。
　　蛇魔神显然感受到了疼痛，震耳欲聋的怒吼声中，它那已经膨胀到超过三十米高的巨大身躯直奔森蚺之王扑去。
　　魔神柱给予他的增幅，乃是所有魔神全部具有的，也是魔族七十二柱魔神专属能力，名叫魔神化。
　　进入魔神化状态的魔神，气息、实力都会得到巨大的增幅。他们的外灵力将会提升到一个极为恐怖的境界。
　　譬如现在的蛇魔神安度马里，他的内灵力依旧是八阶巅峰，可他的外灵力却已经达到了九阶的程度。不同的魔神柱，增幅方向不同，增幅强度也不同。
　　由此可见，如果是魔神皇引动了他那逆天魔龙柱完成魔神化，那将是何等恐怖的存在了。
　　两柄巨大的蛇矛直奔森蚺之王扎去，半空中，浓烈的暗元素宛如井喷一般爆发出来。
　　没错，在九阶森蚺之王的掌控下，周围的暗元素已经被驱散，可是，它却驱散不了魔神柱上的暗元素。安度马里此时与魔神柱浑然一体，又怎会受到他的影响呢？
　　青碧色与黑色在半空中响起一声无与伦比的剧烈轰鸣，周围的沼泽泥沼全被掀飞，巨大的冲击波冲天而起，令空中的酸雨四散纷飞。一些躲闪不及或者是灵力输出不够的蛇魔也受到了牵连，一时间，惨叫连连。
　　这显然是森蚺之王有意为之的，作为幽暗沼泽的主宰，它有着众多保护自己的办法。此时此刻，这位大能真正发威，哪怕是面对魔神也是毫不示弱。
　　安度马里与森蚺之王的战斗看上去十分简单直接，森蚺之王也在此时将它那庞大的身躯完全展现于所有蛇魔面前。
　　它的身长达到了恐怖的六十余米，身体最粗的地方，直径超过了五米，这是何等恐怖的庞然大物啊！哪怕是得到魔神柱增幅之后的安度马里和它相比也是小巫见大巫。
　　两大强者的身躯都如此巨大，最为擅长的也都是外灵力，接下来的碰撞自然是最为直接的肉搏了。
　　黑色与青碧色的恐怖灵力疯狂肆虐着，每一次剧烈碰撞，两大强者都会发出一些类似于闷哼般的声音。
　　龙皓晨在远处默默看着，心中却是一片震撼，他完全可以肯定，就算是自己和伙伴们合力，集中所有力量对付这二位的其中之一，胜算也很难超过三成啊！
　　这才是九阶强者的实力啊！令天地色变。如果不是在安度马里刻意为之下，他们碰撞的冲击波主要都升腾上了天空，恐怕这里剩余的蛇魔每一个能活下来的吧。就连自己也要受到波及。
　　一道道巨大的光芒不断升空，那么浓厚的毒雾在这种情况下竟然都被击穿了，隐隐的，甚至有阳光洒落。
　　厉害。龙皓晨心中暗暗赞叹，他这赞叹自然是送给森蚺之王的。
　　森蚺之王虽然是魔兽，但却不可谓心机不深。很显然，从战斗一开始，他就激安度马里引动他们碰撞产生的灵力升入空中。这是安度马里不得不做的，因为只有这样，才能避免误伤到自己的族人。
　　可是，天空中的浓雾被冲散，阳光从天而降，这对于拥有黑暗属性的蛇魔神来说，显然是极大的削弱。当阳光洒落在它们庞大的身体上时，森蚺之王毫无感觉，而蛇魔神却如同被灼烧了一般，自身与魔神柱的结合也出现了些许松动。
　　要知道，如果是在外界战斗，魔神真正爆发出自身实力时，他们的魔神柱会自然而然的散发出乌云来遮挡阳光，而此时此刻，森蚺之王显然是不会给他这个机会的。
　　“你们撤出这片战场。”蛇魔神沉肩硬碰，将森蚺之王缠扰上来的粗壮身躯弹开，同时手中蛇矛在森蚺之王身上留下两道深深的伤痕同时，向自己的属下怒吼出声。


第一百五十二章 魔神化（中）
　　蛇魔们赶忙迅速向周围退去，退入毒雾之中并且快速离开战场。只有那四名美杜莎没有退走，而是隐藏在魔神柱后面。
　　机会！
　　龙皓晨的双眸几乎是瞬间闪亮，不再观看两大强者的碰撞，对于他来说，这无疑是个不可多得的好忌讳啊！也是完成他接取的猎魔团任务绝佳时机。
　　身形闪烁，退入浓雾之中。龙皓晨并没有召唤自己的伙伴，在这种时候，人多并不见得效果就好。而且他还需要伙伴们保存实力。所以，他独自进入了这场毒雾中的猎杀。
　　为了不散发出太过强大的光明气息，他没有使用光明女神咏叹调，只是右手握着自己的光之涟漪，感知全开，朝着撤退的蛇魔摸了过去。
　　蛇魔的感知完全是凭借嗅觉，不过，在这充满毒雾的地方，它们的嗅觉显然会受到极大的削弱。
　　龙皓晨很快就摸到了一名蛇魔背后，手中重剑前指，一道金光闪过，瞬间洞穿了那名蛇魔的大脑。
　　在龙皓晨的剑意面前就连阿宝都要小心面对，更何况是这些蛇魔了。
　　内心压抑的战意在这个时候全面爆发出来，龙皓晨完全凭感知带动自己的身体，每一次出手后都是瞬间离开原地，他用的都是最简单的攻击方式，灭魔闪。
　　配上剑意的灭魔闪忽而扩散，忽而合一，每一次出击都必定有蛇魔殒灭于剑下。更可怕的是，死在龙皓晨剑下的蛇魔全都是被洞穿头部，连惨叫都很难发出，偶尔有一两声出现，也是宛如卡在咽喉中一般短促而充满了恐惧。
　　对这些蛇魔动手的可不只是龙皓晨，千万不要忘记之前那些潜入沼泽中的森蚺啊！
　　森蚺恨透了这些入侵者，在蛇魔神命令属下蛇魔远远退出之时，森蚺之王也用他的方法向族人们下达了追击的命令。
　　于是，在浓雾之中视线不明的蛇魔就成了森蚺猎杀的食物。
　　龙皓晨感知全开，当然能够感受到这些蛇魔此时的状态，毒雾之中，一道道灵力的黑暗灵力不断掠过，那是蛇魔们发动的反击，可是，没有魔神柱驱散浓雾，他们的战斗力也是大幅度下降，更别谈什么配合了。一时间，这些蛇魔族的精锐可谓是损失惨重。
　　幽暗沼泽毕竟是森蚺的地盘，可谓天时、地利。森蚺之王统治这里已经不知道多长时间了，就连实力更强于它的锯鳐之王都没能取代它的统治地位。蛇魔神安度马里虽然占据了上风，但想要轻而易举的获胜显然不是那么容易的事。
　　可以说，当那些普通森蚺潜入沼泽的一刻开始，安度马里就陷入了森蚺之王的设计之中。
　　此时，安度马里与魔神柱融合，处于魔神化状态，感知自然要比平时强大的多。族人们的惨叫声他自然听得见，可他现在却被森蚺之王死死缠住，双方战斗已经到了白热化状态，所以，他现在什么都做不了。只能拼命的攻击森蚺之王。
　　不得不说，魔神化的安度马里是极为可怕的，进入魔神化境界后，他的身体强度一点也不逊色于森蚺之王，手中更有强大的武器。森蚺之王身上的伤痕在不断增多，安度马里虽然也并不好受。但魔神化却令他的恢复速度远远超过了对手。更何况，他还有帮手存在。
　　四双死白色的眼睛悄无声息的在远处魔神柱背后睁开，八道死白色光芒闪电般落在森蚺之王身上。
　　顿时，森蚺之王全身僵硬了一下，疯狂扭动中，又是一层蛇皮从身上蜕下，这才抵抗住了石化效果。
　　可这无疑也令它对安度马里的攻势缓和了下来。
　　这样的好机会安度马里怎能放过。他的双眸已是一片血红，手中双矛高高举起，虽然庞大却依旧柔韧的身体向后仰起接近九十度。浓烈的暗元素化为黑色闪电依附于双矛之上，再狠狠的刺中在刚刚完成蜕皮的森蚺之王身上。
　　血光崩现，青碧色的血液四散飞溅，森蚺之王怒吼声中，庞大的身躯全力搅动，勉强将安度马里弹开，但却能够明显的看到，在它身上有黑色光芒缭绕，那巨大的伤口处更出现了严重被腐蚀的迹象。
　　“吼——”
　　森蚺之王彻底的暴怒了，青碧色的双眸中光焰喷吐，它猛然张开巨口，一团直径超过一米的恐怖青碧色光芒喷吐而出，直奔安度马里砸去。
　　这家伙要拼命，这是安度马里心中的第一个想法，他几乎是以懒驴打滚的方式横滚而出。那可是九阶强者的内丹，他虽然想吃，但这玩意儿要是在森蚺之王控制下砸在他身上，就算他的身体再强悍一些，恐怕也是骨断筋折的结局。
　　在身体横滚的同时，安度马里身上也爆发出了一层夺目的暗金色，手中长矛举起，一声凄厉的嘶鸣中，他身边出现了一道幻影，幻影与他身体一样大小，直奔那内丹扑去。
　　但是，诡异的一幕出现了，原本愤怒的森蚺之王眼底竟然流露出一丝狡猾之色，那看似气势汹汹的青碧色内丹居然就那么在空中拐了个弯，没有去轰击安度马里，而是直奔他那魔神柱轰击而去。
　　安度马里大吃一惊，但下一刻，他眼底却流露出一丝浓浓的不屑。森蚺之王在算计他，他又何尝不是在算计森蚺之王呢？
　　“轰——”
　　仿佛整个幽暗沼泽都剧烈震荡起来似的，恐怖的轰鸣声从第七十二根魔神柱上响起，剧烈的青光与黑光同时绽放。
　　这一次，森蚺之王失算了，它从一开始就知道，真正对自己有威胁的并不是安度马里，而是他带来的这根柱子，但他也很清楚，想要找机会攻击这根柱子并不容易。
　　它假意被安度马里激怒，喷吐出内丹，好不容易才找到这个看似千载难逢的机会又怎会不全力以赴呢？在他看来，只要将这根魔神柱击毁，那么，安度马里只能在自己的追击中殒灭。
　　可是，它失算了，它极为错误的估计了魔神柱的强度。
　　在那剧烈的轰鸣声中，森蚺之王的身体剧烈颤抖起来，就像是打摆子一般，它那可内丹以惊人的速度反弹而回，但上面的青碧色光芒却明显暗淡了许多。不仅如此，森蚺之王身上的光芒也随之淡化。
　　安度马里狂笑一声，再次扑起，与他幻化出的幻影一起，直扑森蚺之王，悍然发起了绝命攻击。这样的好机会他又怎么会放弃呢？
　　在人类与魔族的历史上，魔神被杀死的情况出现了不知道多少次，但是，镇守魔族的七十二根魔神柱却从来都没有被摧毁过。哪怕是神器都未曾损坏过这魔族的镇族之宝，更何况是森蚺之王的内丹了。
　　失算之下，森蚺之王因为内丹的剧烈碰撞而受到了强烈反噬，处于绝对的虚弱之中。蛇魔神安度马里也正好趁此机会，疯狂的向它发起了攻击。一时间，森蚺之王身上血肉横飞，眼看就有些不支了。
　　从实力上来看，原本是森蚺之王应该占居绝对优势的，毕竟，九阶相比于八阶巅峰，那是等阶的差距。森蚺之王完全可以控制这片区域的元素属性。
　　可是，魔神柱的作用实在是太大了，不但给予了蛇魔神安度马里强大的暗元素支持，并且将他的外灵力提高到了十万以上。这就让双方的差距大幅度缩小。
　　而森蚺之王之前的一系列算计都已成功，也令它对自己的信心过于膨胀了一些，以至于犯下了致命错误，内丹受到魔神柱反噬，导致了绝对劣势的出现。
　　不过，刚才森蚺之王内丹的那一下轰击也并不是完全没有作用的，至少，隐藏在魔神柱后面的四名美杜莎都受到强烈灵力震荡而跌倒在沼泽上，一个个口鼻出血，快速扭动着身体才没有陷入沼泽。
　　美杜莎的能力虽然强悍，但她们毕竟也只是六阶蛇魔而已，森蚺内丹的攻击力全被魔神柱挡住了，但是，那恐怖灵力引起的空气震荡却是呈范围性扩散的，一下就震伤了这四名美杜莎。
　　一道淡淡的青色就在这一瞬宛如闪电般钻入，再瞬间停滞。这一动一静，显得极为诡异。而他所停滞的位置，正是那四名美杜莎中央。
　　紧接着，那青色就变成了一团旋风，仿佛有无数圈青色光晕从中爆开一般，刺耳的厉啸声中，那四名美杜莎顿时发出大声的惨叫。
　　她们在这个时候甚至不敢睁开眼睛，因为之前灵力剧烈震荡令她们都陷入了晕眩状态，万一石化射线是落在同伴身上怎么办？要知道，哪怕是美杜莎自己也不能免疫自己的石化射线啊！
　　不过，这些美杜莎毕竟是六阶强者，她们头顶上的蛇发顿时疯狂涌动起来，试图抵挡青光的攻击。但是，所有蛇发只要一进入到那青光范围内，瞬间就化为碎片，这也是她们惨叫的原因，那可是她们身体的一部分啊！


第一百五十二章 魔神化（下）
　　蛇魔神安度马里突然听到后方惨叫，下意识回头看去。这一看不要紧，顿时令他大惊失色。
　　因为魔神柱的掩饰，他没有看清楚那青光的样子，在惯性思维下，他自然认为那青光是属于森蚺的，毕竟，森蚺散发出的灵力也是这个颜色。此时他正处于与森蚺之王大战之中，周围的灵力属性又都是被森蚺之王控制的，这就极大的影响了他的判断。
　　四名美杜莎终于忍不住睁开眼睛了，她们的蛇发被绞杀一光，那锋锐气息已经临体。无论是人类还是魔族，在这种情况下都必然会下意识的自救，她们也能感受到敌人所在的方向。但也就在她们各自扭头睁开眼睛的时候，看到的却是彼此同伴的样子。而那之前施展着绚烂技能的青色身影则在她们上方五米处，又怎会看到她们的眼睛呢？
　　四具身体瞬间石化，正是擅于水者死于溺，这四名美杜莎竟然交相命中，石化后的身体顿时朝着沼泽下沉去。
　　那青光却不给她们就此掩埋的机会接连四脚踢出，顿时将四名石化美杜莎踢得飞了出去，直接落入远处的藤蔓之中。
　　青光一闪，直接借着魔神柱的掩盖消失了。
　　“吼——”安度马里大怒。在蛇魔族之中，最珍贵的就是美杜莎，美杜莎因为自身的石化能力，繁衍极为困难。而她们又有着强大的实力，乃是蛇魔神的左膀右臂。全族的成年美杜莎现在也就六个而已，留了两个在族中坐镇，剩余四个安度马里都带了出来，可他万万没想到，这四名美杜莎竟然死的如此不明不白。
　　在狂怒之中，他自然要将所有怒火都发泄在面前的森蚺之王身上，这份仇恨只能用敌人的血来洗礼。
　　森蚺之王这绝对是背黑锅，可是，就连它自己都背的莫名其妙，因为，它分明感觉到那青光是风属性的，并不是它的人。可是，人家帮了它，它总不能在这个时候对安度马里喊不是我干的吧。而且，少了四名美杜莎的威胁，它所承受的压力也降低了许多。有了这一会儿的缓和，它的灵力也恢复了许多。顿时灵力全面爆发，和安度马里死战起来。
　　四个石化美杜莎此时已经进了龙皓晨的永恒旋律之中。刚才那么好的机会如果他要不把握住，那他就不是龙皓晨了。
　　美杜莎的感知很强，这一点从她们平时都是闭着眼睛就能看出来，如果没有足够的感知，失去视觉的她们凭什么判断敌人情况？所以，龙皓晨虽然早已将目标锁定在美杜莎身上，却一直都没有动手。
　　在他原本的计划中，是准备让王原原出手的，空间之门灵炉的瞬间传送无疑是狙杀美杜莎最佳选择。不过，龙皓晨担心的是，王原原毕竟也是六阶修为，虽然她也掌握了远古武技，但同时面对四名美杜莎，她一个人就有些势单力孤了。
　　正在龙皓晨考虑让谁来配合王原原的时候，森蚺之王就给他制造了一个这么好的机会。
　　圣卫十号再次出现于战场上，毫无保留的演了一出风之舞。四名美杜莎作茧自缚，最终殒灭于自己的石化射线手中。
　　能够如此顺利的干掉四名美杜莎，无疑令龙皓晨大大松了口气。他们可不像森蚺之王能够通过蜕皮来解决石化射线的问题。此时不但给他们自己解决了后顾之忧，同时也为森蚺之王解决了麻烦，这两大强者的碰撞自然更加激烈，龙皓晨也是越发的不着急了。再次退入浓雾深处，叮嘱圣卫十号一句后，自己加入到对蛇魔精锐的猎杀之中。
　　不过，为了不让蛇魔神安度马里发现，龙皓晨还是十分克制的，尽可能收敛自己的光属性，只是凭借剑意杀敌。强大的感知力令他在沼泽毒雾之中宛如视觉正常一样，所过之处，蛇魔惨叫连连。并且有意的避开森蚺，原本不是伙伴的双方倒是打出了几分配合。
　　当然，龙皓晨可不会让被自己击杀的蛇魔精锐沉入沼泽之中，这可都是起码五阶以上的蛇魔，无论是尸体还是内丹，都有着不小的价值，有药哥一定会喜欢的。
　　不过，这些蛇魔毕竟都是族中精锐，骤然遇袭之后，在短暂的慌乱之后，为首的几名蛇魔不断发出厉啸连连，以声音为指引，召唤其他蛇魔聚集在一起，这样一来，虽然视线不明，但仅仅是十几头受伤的森蚺已经无法再对他们造成太大的威胁了。龙皓晨也只能在外围寻觅机会猎杀一些蛇魔，不敢过于靠近。这么多蛇魔强者集中在一起的攻击还是极为可怕的。而且他也不能消耗太大，更加重要的战斗还在后面等着他。
　　蛇魔神安度马里此时已经顾不上自己的族人了，对他来说，没有什么比击杀森蚺之王更加重要的事情。那可是能够令他提升修为，晋级九阶的好机会啊！在他眼中，森蚺之王已经是最好的补品。
　　森蚺之王也不是好相与的，庞大的身上迸发出翡翠般的碧绿色光芒，虽然在安度马里的攻击下不断增加着一道道伤痕，但是，它庞大的生命力却是自身最好的支撑。巨大的身体不断扭转，试图缠绕安度马里的身体，同时，巨口大张，一次次的噬咬也令安度马里不得不小心应付。
　　其实，森蚺之王面对安度马里，哪怕是有魔神柱存在，它也不应该如此劣势的。虽然森蚺一族没有什么强大的技能，但它们却有着同级魔兽所不具备的庞大生命力。哪怕是身体被截断都未必会死亡。只是之前以内丹轰击魔神柱那一下令森蚺之王吃了大亏，伤及根本，这才落入了下风。
　　安度马里身上此时已经冒起了一层暗红色的光晕，虽然魔神化之后身体庞大，但却纵跃灵活，手中一双蛇矛上下翻飞，在不让森蚺之王缠扰上自己的同时，不断在它身上留下一道道伤口。
　　你不是生命力强么？那我就耗光你的生命力为止。同时，安度马里对于森蚺之王的内丹也是十分忌惮，所以他也不敢用尽全力，森蚺之王的狡猾他可不是吃一次亏了。
　　碧绿色的血液已经将两大强者交锋的沼泽都染成了同色，森蚺之王的气势已经明显有些减弱。安度马里有魔神柱的支持，黑暗灵力就像是取之不尽一般，蛇矛之上，喷吐出长达三丈的暗红色光芒，他也不用远程攻击技能，庞大的身体不断的纵跃、攻击。只是用最根本最直接也是最凶狠的方式创伤森蚺之王庞大的身体。
　　终于，森蚺之王忍不住了。猛然一声怒吼，那团碧绿色光芒再次脱口而出，喷了出来。
　　安度马里的精神一直处于高度紧张，等的就是这一刻。只见他身上黑红色光芒一闪，身体竟然凭空消失了，直接出现在他那魔神柱后面。
　　无疑，他等的就是这机会，要是森蚺之王的内丹再一次砸中魔神柱，那么，他必定能将优势转化为胜势。
　　但是，就像安度马里一直在算计森蚺之王一样，森蚺之王也同样在算计他。那碧绿色光芒只是脱口离开一米，就立刻被吸了回去，并没有真的喷射出来，然后森蚺之王那庞大的身体直接朝着沼泽泥潭中钻了进去。
　　沼泽，才是森蚺之王真正的领地，之前森蚺之王之所以没有这么做，并不是它不想而是不敢。它的身体那么庞大，就算实力再强，钻入沼泽也是需要时间的。在那短短时间内，安度马里足以给予它重创了。
　　所以，这次上当的是安度马里，他凭借魔神柱的瞬间回归传送能力，躲闪到魔神柱背后，自然就给了森蚺之王充足的时间。
　　而且，魔神柱的传送并不是可以随意使用的，每一次使用之后，都要间隔很长时间才能再用。这份传送因为不属于安度马里自身技能，也只能在距离魔神柱一定范围内才能施展。否则的话，要是魔神在外遇袭都可以传送，人类早就没的混了。
　　这一下险些连安度马里的鼻子都气歪了，可他反应过来时却已经晚了，森蚺之王庞大的身体已经完全没入沼泽之中，他所能做的，就是拿沼泽淤泥撒气，全力轰了淤泥一记，总算也是隔着淤泥给森蚺之王一定的创伤。
　　森蚺之王潜入淤泥，无异于如鱼得水，它的气息瞬间就消失了。
　　两大强者勾心斗角，各逞计谋，可以说谁也没法完全压制对方。
　　安度马里也是极其精明，眼看着对手消失，他那粗大的尾巴立刻甩起来缠扰在面前的魔神柱上，推动着他的身体向上攀爬，离开沼泽地面。只要倚靠着魔神柱，他的实力就能最大限度发挥出来，而森蚺之王就会被极大限度的削弱。在敌人未明的情况下，他依旧能够稳妥选择，不受到自己情绪的影响，不愧是七十二柱魔神之一。


第一百五十三章 老奸巨猾与两败俱伤（上）
　　森蚺之王并没有再次露头攻击，它显然是在等待机会，之前还酣畅淋漓的大战突然变得冷静下来。
　　强大的灵力波动在空气中流转，他们谁都知道对方在关注着自己，可谁却都不敢轻动。到了他们这种实力，一旦被对手给予致命重创，想要再翻身就太难了。
　　森蚺之王之前已经被威胁到了生命，要不是安度马里被骗，它很可能会被压制到死。
　　安度马里的大脑高速运转起来，感知全开，一双蛇矛遥指地面丝毫不敢松懈。
　　不过，很快就让他找到了机会。
　　森蚺之王庞大的身体消失在沼泽之中，那么，之前被它挡住的那个洞穴也自然而然就露了出来。
　　这个洞穴从人类的角度来说已经很大了，但从森蚺之王和此时魔神化的安度马里来看却并不算太宽阔。
　　直径大约在三米开外，整个洞穴周围是由藤蔓编织而成的，一直向沼泽内部延伸下去，隐约中，似乎还有淡淡的光芒从洞穴内透出。
　　毫无疑问，生命比宝藏更珍贵，在自身受到致命威胁后，森蚺之王放弃了对这洞穴的守护。
　　一抹冷笑出现在安度马里面庞上，你躲是吧，好，我就不信你真的能放弃你那洞穴。
　　这洞穴内的宝藏本就是安度马里的目标之一，无论是杀死森蚺之王还是探知到这处宝藏，都是极好的结果，也算是这一趟没白跑。
　　锁定目标之后，安度马里却并没有急于行动，依附在魔神柱上，他不断做出深呼吸，而从那魔神柱也开始渗出一层层黑色光芒，就那么被他如同长鲸吸水一般吸入腹中，他自身的气势顿时持续提升，之前消耗的灵力以极其惊人的速度恢复着。
　　要不怎么说在魔神柱旁边的魔神是最可怕的呢。安度马里不过排名最后一位，有这魔神柱的支持，竟然压制了九阶的森蚺之王。
　　庞大的身体开始蜷缩起来，背后，一对巨大的黑色翅膀缓缓张开，翅膀散发着暗红色，能够清晰看到那是一根根暗红色的血管在悸动着，伴随着安度马里的呼吸不断开合。
　　眼看着自身即将恢复到巅峰状态时，安度马里终于动了，他那蜷缩起来的身体骤然弹出，宛如一道暗红色闪电般扑向洞穴入口。
　　从魔神柱到那洞穴不过两、三百米的距离而已，以他的实力和速度，再加上背后翅膀的帮助，几乎是转瞬即至。
　　攻敌所必救，这就是阳谋了。令森蚺之王不得不就范的阳谋，除非森蚺之王愿意放弃这洞穴内的宝藏。
　　很显然，森蚺之王是不愿意放弃的，就在安度马里即将冲到那洞穴入口前的一瞬间，强烈的青光骤然从沼泽内爆发而出，浓郁的青光混合着一层青黑色。灵力内蕴，竟然呈献为固化实体状。为了那洞穴中的东西，森蚺之王也拼命了。实在是因为那洞穴内的存在对它来说过于重要。
　　安度马里既然敢出手，就早已做好了准备。那团青黑色光芒正是森蚺之王全力以赴喷出的内丹。在喷出内丹的同时，森蚺之王的大头也冲出了沼泽。
　　诡异的一幕出现了，安度马里竟然没有去管那内丹，而是双矛同时挥出，刺向了森蚺之王。
　　无论森蚺之王多么狡猾，它也想不到安度马里竟然敢和自己这样硬碰硬。它原本的打算只是要将安度马里吓退而已。十级魔兽的内丹，是那么好承受的么？别看魔神柱轰不碎，这要是落在安度马里身上，就是致命的。
　　但是，这一切发生的太快，就算森蚺之王想要改变自己的攻击也已经做不到了。
　　“轰——”
　　“吼——”
　　剧烈的轰鸣与凄厉的怒吼声几乎同时出现。轰鸣来自于森蚺之王内丹的轰击，那强大的内丹轰击在蛇魔神安度马里胸口正中，巨大的爆炸力，竟是将它整个胸膛都撕碎了，一个直径超过两米的恐怖大洞贯穿伤直接出现在那里。
　　而森蚺之王也并不好受，安度马里那孤注一掷般的一对蛇矛直接刺中在它双眼之上。双眼连带着森蚺之王的大头被瞬间洞穿。碧绿色血液混合着黑色浆液四散纷飞。空气中顿时有一股浓浓的腥臭味儿爆发开来。
　　两败俱伤？不。比拼计谋，最终还是安度马里获得了胜利。
　　胸口被贯串的安度马里轰然落入沼泽之中，但是，他那庞大身躯竟然迅速化为无数黑红色光芒朝着魔神柱方向飞去。
　　而安度马里本身五米高的身躯，却出现在了森蚺之王的另一侧，那两柄贯穿了森蚺之王头部的长矛也渐渐缩小了下来。
　　魔神化之身外化身。又是一个魔神柱带来的强大能力。这一幕，也被重新潜回到他们战场边缘的龙皓晨看了个一清二楚。也不禁倒吸一口凉气。如果不是亲眼看到，他根本无法想像安度马里竟然还有一个如此强大的技能？
　　以自身为诱饵，在攻敌所必救的情况下发动致命一击，安度马里的计算可谓精密。森蚺之王终于上当。
　　不过，安度马里也并不好受，暗红色的血液不断从他七窍中流出，令他原本就狰狞的样子更显狞恶。
　　这一切来的实在太快，谁也没有料到最终居然会出现这样的结局。
　　不过，战斗还没有完全结束，头部受到致命重创的森蚺之王疯狂的扭动着自己的身体，庞大的身躯顿时将大片沼泽淤泥掀起，恐怖的灵力波动顿时以惊人的速度爆发开来，就像是上百门魔导大炮同时轰击这里似的。
　　龙皓晨根本不敢在这里停留，飞快的带着圣卫十号逃离原地。一头十级魔兽的临死反噬实在是太可怕了。
　　安度马里拍打着翅膀飞在空中，他竟然将自己的气息隐藏起来，全身笼罩在一团黑色之中，连血液都不让其滴落。
　　其实，施展这魔神化身外化身对于安度马里来说，本身也是十分严重的透支了。这个能力一旦施展，在短时间内他就不能再施展魔神化，而且会伤及本源。并不像龙皓晨看上去那么简单。就像灵炉一样，越是强大，反噬也就越是严重。
　　如果有选择的话，安度马里也不愿意施展这个自己压箱底的能力，但他没办法。如果稳妥起见，那就是吓跑受创的森蚺之王，获得宝藏内的宝物。可是，森蚺之王这个大补品他实在是不舍得放弃啊！所以，他就要让森蚺之王连跑的机会都没有，只能以自身作为诱饵，发动致命一击。
　　森蚺之王的疯狂挣扎足足持续了接近一刻钟的时间。但是，安度马里蓄势以待的这一击实在是太强大了。无论是多么强大的魔兽，当大脑被贯串并且被黑暗灵力疯狂肆虐之后，也很难再有存活下去的机会了。森蚺之王庞大的生命力就从那巨大的贯穿伤势之中快速溜走。
　　安度马里此时倒是一点都不着急，这次虽然损失惨重，四名美杜莎被杀，但收获也同样是巨大的。一想到自己即将晋级九阶，至少也能排入七十二柱魔神前四十八位，他的心就变得灼热起来。更何况，还不知道森蚺之王守护的那处宝藏内有什么好东西呢。能让森蚺之王如此在意的，应该也不会是凡物吧。
　　一想到这里，安度马里的身体因为兴奋都有些微微的痉挛。
　　终于，森蚺之王的扭动越来越微弱了，甚至连它的内丹都坠入在它身边的沼泽之中没有被吞回腹中。它庞大的生命力也已经消耗的所剩无几。
　　安度马里略微松了口气，内心强烈的兴奋已经令它忍不住了。看着那已经没有什么森蚺之王气息的内丹，它已经压抑不住内心的狂喜。
　　背后翅膀收敛，悄无声息的朝着沼泽地面上落去。对于自己那一击，安度马里还是有很大把握的。而且他也完全相信自己的感知能力，那内丹之上确实已经没有了森蚺之王的气息。一个连自己内丹都放弃了的十级魔兽，只能证明一个问题，它的灵魂已经永远离开了这个世界。
　　悄无声息的落在沼泽上，安度马里抬手朝着内丹上抓了过去。他当然不会在这里吸收森蚺之王的内丹，这东西虽然是宝贝，但内中蕴含的灵力也太过庞大，要等到返回自己的老巢之后再慢慢吸收，以它为根本来突破自身瓶颈。
　　内丹入手，并且真切的感受到这内丹上并没有森蚺之王的半分气息，蛇魔神安度马里一直紧绷的精神终于放松下来。
　　经过了这么长时间，终于达到了自己的目的，他内心的狂喜可想而知。
　　但是，正所谓乐极生悲。也就在他刚刚放松了警惕的一瞬间，那分明已经没有了生命气息的森蚺之王突然动了。
　　那已经被血液染满的巨大头颅猛然侧甩，狠狠的抽击在安度马里背上。


第一百五十三章 老奸巨猾与两败俱伤（中）
　　“砰——”安度马里的身体就像是一条破麻袋一般被狠狠的甩了出去。逆血夺口而出，能够清晰的听到，他身上有明显骨骼碎裂的声音。
　　这也就是安度马里，身为蛇魔神，他的身体极其柔韧，而且外灵力更是极高，所以才在被攻击的时候化掉了绝大部分冲力。可是，千万别忘了他现在也是受伤状态，而且已经不在魔神化之中了。十级魔兽的临死一击又岂是那么轻松的？
　　变化实在是太快了，正所谓百足之虫死而不僵，森蚺之王虽然受到了致命重创，但它也恨透了安度马里。将最后一点生命力隐藏起来，甚至以断绝与自己内丹联系为代价引诱安度马里上当，最终发起了致命一击。完成这一击之后，它的生命也终于走到了尽头。令人惊讶的是，它那么庞大的身体居然并不向沼泽内下陷。
　　安度马里想不到，观战的龙皓晨也同样想不到，他本来都已经准备行动了，可这突如其来的一幕，着实是令他大吃一惊。心念电转之下，龙皓晨已经有了计较。
　　这两个老奸巨猾的家伙终究还是两败俱伤，对于他和他的伙伴们来说，没有比这更好的机会了。
　　在极其短暂的时间内，龙皓晨心中已有定计，向身边的圣卫十号示意了一下，圣卫十号顿时化为一道青光，并不是去追击受到重创的蛇魔神安度马里，而是直奔那有微弱光芒闪烁的洞穴扑去。
　　这就叫以彼之道、还施彼身，之前安度马里怎么对付的森蚺之王，现在龙皓晨就怎么对付他。
　　安度马里被森蚺之王临死反噬，这一撞，足足飞出了数百米之远，口中不断鲜血狂喷，一对翅膀竟然都折了一只，暗红色的血液染遍全身，凄厉的样子惨不忍睹。
　　但是，他终究是魔神，在被攻击的一瞬间有所自救，也幸好森蚺之王的最后一击并不是内丹发动的，所以，虽然受到了重创，但还不至于致命。
　　远远的撞碎了一片藤蔓砸在沼泽上，剧烈的痛苦，险些令他晕过去。他万万没想到，森蚺之王死都死了还能这么暗算自己一下。不过，森蚺之王的内丹都在那剧烈的撞击中远远的飞了出去，碰在一根粗藤上反弹而出，跌落在远处的沼泽上。和森蚺之王的本体一样，它的内丹也并没有沉入沼泽，而是散发出若隐若现的碧绿色光芒。
　　就在身体痛不欲生的时候，安度马里正好看到那一道青光朝着洞穴的方向飞去，青光飞的并不快，在他看到的时候，距离洞穴还有五米左右。
　　“吼——”安度马里极其愤怒的发出一声怒吼，他甚至没看清楚那潜在的敌人是谁，身体就已经重新腾起，全力朝着洞穴的方向扑去。
　　那道青光不大，分明不是森蚺。可不论是谁，在这个时候跑出来捡便宜，怎能不让蛇魔神愤怒？
　　不过，安度马里这一声怒吼可不是发泄愤懑，而是召唤他的族人。这不是怯懦，而是小心。此时他受到重创，自然不敢大意。虽然那青光的灵力波动让他感觉不到威胁，却依旧在第一时间发起了召唤。
　　浓浓的暗红色血液不断从他身上滴落，在飞向洞窟方向的同时，他还有些犹豫，不过，伴随着一道金光以极快的速度追上之前青色身影，钻入洞窟的同时发出一道白光将那森蚺之王的内丹吸扯的飞了出去，安度马里就再也无法保持淡定了。
　　他的目标竟然全都被人要得渔翁之利，这让蛇魔神怎么忍得了？
　　怒吼声中，直奔那两道没入洞窟内的身影追去。
　　就在安度马里也冲入洞窟的同时，一道道身影从浓雾中钻了出来，蛇魔们此时都显得有些狼狈，森蚺的伏击加上龙皓晨的打击，令他们数量锐减，听到蛇魔神的召唤又匆匆赶过来，正好看到安度马里消失在洞窟入口处的背影。
　　一众蛇魔赶忙朝着那边赶过去，但也就在这个时候，又是一道金色身影紧追着蛇魔神钻入了那洞窟之中。
　　一道紫光闪烁，一个庞然大物随之出现于洞口处，将整个洞穴完全堵死。
　　土黄色光芒悄无声息的在蛇魔们身下扩散开来，覆盖范围极广，当这些身心疲惫的蛇魔们感觉到长尾发沉，身体开始陷入沼泽的时候，这才大惊失色，可是，他们发现的还是晚了一些。
　　就在他们开始挣扎的时候，那已经令它们长尾陷入的沼泽突然变得坚硬起来，原本柔软的沼泽污泥突然变得无比坚硬，隐约中，表面还有一层宛如宝石般的光泽，并且混合着一股森然寒意，令他们身体为之麻木。
　　两道身影悄无声息的出现在了远处，它们身上都穿着一件大斗篷，身上却散发着不同颜色的光芒，一是黄、一是蓝。正是擅长土系的圣卫九号和擅长冰系的圣卫十一号。
　　圣卫十一号刻意落后了圣卫九号半步，从而能够看出虽然同为圣卫但他们地位却不同。
　　圣卫九号的重力术加凝土为石和圣卫十一号的冰封千里组合成了一个大面积土、冰双系混合魔法。
　　这个魔法可以说是由三个七阶魔法组合而成的，其威能之强可想而知，再这里就能体现出圣卫九号和圣卫十一号的实力差距了，都是七阶强者，但在同样时间内，圣卫十一号只是施展出一个七阶魔法，而圣卫九号却用出了两个。这就是七阶巅峰的实力。在龙皓晨所有臂助之中，毫无疑问，是这位圣卫九号最为强大。
　　在永恒之塔的时候，采儿的突袭加上圣卫九号对他们的小看，令他们才一举功成。而比拼真正实力，就算是龙皓晨加上皓月，都未必能够稳胜这位。
　　普遍都是五、六阶修为的蛇魔精英在这三个强大的七阶魔法作用下瞬间就被禁锢住了。
　　沼泽松软，但凝固成岩石呢？他们的身体陷入其中，想要挣扎出来可不是那么容易的，唯有碎石，可碎石的话，谁能保证不伤害到自己？更何况，人家根本就没给他们碎石的机会，冰封千里混合上凝土为石，坚若钢铁，又岂是一时半会儿能够挣脱开的？
　　对于蛇类来说，寒冷本就是他们最为惧怕的天威之一，蛇类到了冬季就会冬眠，就是因为自身无法产生热量惧怕寒冷所致。在极度冰冷之中，眼前这些蛇魔一个个都是全身战栗实力大减。
　　接下来，就是这两大圣卫表演的时间了。
　　一个个巨大的石头人从地面下钻出，悍然冲向了蛇魔，与此同时，还有冰雪风暴伴随而至。
　　魔法师的杀伤力在群战时候无疑是最为恐怖的。更何况，另一边，就在那洞穴门口处，还有那庞大的强者，皓月。
　　皓月堵住洞口之后，它那五个大头就像五尊魔导大炮一般喷吐出强大的魔法。第一轮是突袭，紧接着，就是各种属性的魔法了。
　　在单一属性魔法的控制上，皓月显然是不可能和两大圣卫相媲美的，但是，它却有足足五种属性啊！五种属性在不同时候使用，威能自然也是不同。譬如眼前，小青、小蓝和小光，就成为了最主要的战斗力，而小火则完全放弃了攻击，只是警惕的看着四周，至于小紫，则朝着空中吸食着浓郁的毒雾。
　　可以说，现在相当于是七位七阶魔法师面对这些受到重创的蛇魔。同时，在这些蛇魔受到魔法洗礼的时候，一条条巨大的青色身影开始从森林中游走而出。
　　森蚺之王死了，蛇魔无疑已经成为了森蚺一族的死敌。这些身形庞大的森蚺虽然每一条都是遍体鳞伤，但在这个时候它们却依旧杀了回来。凭借庞大身体对于寒冷的抵抗力，强行冲了过来。冒着恐怖的魔法，依旧向那些蛇魔发起了自杀性的攻击。
　　森蚺数量虽少，但它们对于魔法的承受力也原非蛇魔所能相比，当这些森蚺出现的时候，也就注定了蛇魔们的悲剧。
　　外面的局面已经稳定，而那洞窟内呢？
　　毫无疑问，第一道钻入洞窟之中吸引了蛇魔神安度马里注意的，自然就是圣卫十一号了。当时自然不是他的飞行速度慢，而是在龙皓晨的命令下特意放慢了速度让安度马里看到。不然的话，又怎能引他上钩呢？
　　安度马里和森蚺之王两败俱伤，这个机会对于龙皓晨来说实在是太好了，也是绝对不能放过的。但是，他亲眼见证了这两大强者的狡猾，所以，哪怕是在自身已经有很强把握的情况下，他依旧没有半分大意，而是凭借计谋设计了安度马里。
　　就像之前安度马里对付森蚺之王一样，这个洞窟是他势在必得的，里面有什么宝藏虽然不知道，但森蚺之王那么重视，又怎么会差呢？而且，就算当时安度马里还有几分犹豫，第一道金色身影冲入洞穴并且带走了森蚺之王内丹的那一刻，他也顾不上其他了。哪怕明知是计，他也只能硬着头皮冲进那洞穴之中。而这第一道金色身影自然就是施展了圣引灵炉牵引能力的雅婷。


第一百五十三章 老奸巨猾与两败俱伤（下）
　　蛇魔神安度马里一进入洞穴之内，周围的光线就暗淡了下来，此时更能清楚的感觉到，在洞穴深处若隐若现的乃是金色光芒。
　　这份金光从何而来不是安度马里此时要考虑的，他要做的是先抢回森蚺之王的内丹才是正理。他受到的创伤十分严重。如果没有这颗内丹，别说提升实力了，恐怕自己连完全恢复都做不到，这也是为什么他不得不上当的原因。
　　前方的两道身影并没有过于深入洞穴就停下了脚步。当安度马里看到那青色身影竟然是一具眼眶内闪耀着青色火焰的骷髅时不禁愣了一下。在那青色骷髅身边，正是全身金光闪耀的雅婷。
　　说起来也是巧合，雅婷和圣卫十一号都有着六片翅膀，此时站在一起倒是有几分相得益彰的味道。不过，他们身上释放出的气息都不算太过强大，这也让安度马里松了口气，他一眼就看到，被雅婷碰在手中的那枚内丹。
　　“拿来。留你们个全尸。”安度马里一脸狰狞的怒吼道。在他背后，暗红色的血液依旧在不断滴落着。
　　雅婷脸上流露出一丝嘲讽的味道，一扬手，一道白光就落在了安度马里身上。
　　安度马里试图抵挡，但那柔和的白光却没有任何攻击效果，自然也不会被抵挡住了。蛇魔神只觉得自己仿佛被什么牵绊住了似的，下意识的回过身去，正好迎上了钻入洞穴内的第二道金色身影。与此同时，皓月的大屁股也扭啊扭的将洞穴入口处堵了个严严实实。
　　从身体大小来说，蛇魔神安度马里在没有魔神化的时候可要比皓月小的多了，他身长加起来虽然有五米开外，但在这直径三米的洞穴内尚能行动自如。但身材已经增长的十分恐怖的皓月却是连进都进不来了。用来堵门显然是最好的选择。
　　龙皓晨之所以将蛇魔神引入这洞穴内才动手，原因很简单，就是要尽可能的让安度马里远离他的魔神柱。
　　魔神柱能够提供给魔神怎样的增幅龙皓晨之前都看的清清楚楚，其巨大的作用硬是让八阶级别的安度马里杀死了九阶级别的森蚺之王。这份增幅的恐怖可想而知。虽然龙皓晨也猜到现在的蛇魔神已经是黔驴技穷了，但他却不敢赌，也不能赌。所以，他才十分谨慎的将安度马里引到了这里，为的就是不让他去接近魔神柱。距离虽然不算太远，但总归比在魔神柱旁边与他战斗要好的多了。
　　安度马里一眼看到龙皓晨的时候，他的心就是微微一沉。这名身穿铠甲的人类青年虽然感觉上只是七阶修为，可不知道为什么，当他第一眼看到龙皓晨的时候，就感觉到自己的心脏仿佛被捏住一般胸闷。一种不祥的预感也随之升起。
　　螳螂捕蝉黄雀在后，自己费尽心力终于斩杀了森蚺之王，却没想到会在这里遇到人类。而且应该是人类骑士。龙皓晨身上的光属性实在是太纯净了，在这个时候，他已经完全不保留的释放了出来。左手光之涟漪、右手光明女神咏叹调，各自斜指地面，冷冷的看着安度马里。凌厉的剑意若隐若现。虽然龙皓晨站在那里没有动，但安度马里已经有种芒刺在背的感觉了，仿佛龙皓晨自己就是一柄锋锐的利剑，而他也完全可以肯定，这份锋锐不是自己外灵力能够硬挡的。
　　如果是没有受创之前，安度马里当然不会将龙皓晨看在眼中，在他看来，这种修为的对手直接凭借灵力优势进行碾压就足够了。可现在却不一样，他的伤势极其眼中，魔神化也不能施展了，十成实力中已经去了六成开外，再面对这样一名人类骑士，他又怎能不感受到巨大的压力呢？
　　“人类，你怎么会在这里？”安度马里知道自己的这个问题有些幼稚，但他却是抑制不住的问了出来，他实在是太奇怪了。以他的感知，之前竟然没有半点发觉。而这个人类的切入点选的也实在是太好了。
　　龙皓晨淡然一笑，“你好，蛇魔神安度马里。如果我说是运气，你信不信呢？而实际上，就是运气，或者说是冥冥中自有天意，让我们在这里碰到了与森蚺之王战斗的你。今时今日，这里就将是你的葬身之地。”
　　一边说着，龙皓晨绝不会给安度马里有任何缓冲时间来治疗伤势，左脚向前一个跨步，手中光明女神咏叹调就朝着安度马里斩了过去。
　　虚无般的剑意骤然变得凝实起来，这一剑没有面对阿宝时那种斩入虚空般的深邃，却是大开大合，有着一往无前的霸道气势。
　　山在前，则开山，水在前，则断流。这就是龙皓晨这一剑的剑意所在。
　　安度马里此时手里连武器都没有，他那两柄蛇矛贯串了森蚺之王的头颅之后还留在森蚺之王尸体内。
　　低吼声中，安度马里右拳悍然挥出，浓烈的暗元素呈旋涡状在他右臂之上盘旋起来，化为一个宛如黑洞般的存在，强烈的暗元素灵力波动骤然爆发，直奔龙皓晨迎去。
　　在这个时候，多说什么都没意义，只有杀死对手才是唯一的出路。因此，安度马里也拼了。
　　但是，也就在此时，背后一道凌厉的锐气骤然而至，刺向他背后的伤处。
　　此时安度马里受到圣引灵炉牵引的作用只能攻击龙皓晨，他根本就没有别的选择。而且，就算让他选，也肯定是选威胁更大的神眷骑士。
　　“噗——”一声有些怪异的轻响中，龙皓晨全身金光暴闪，后退了一步，但是，安度马里拳头上的黑色旋涡也是应声破开。他的身体也是微微一晃。由此就能看出，安度马里的状态有多差了。
　　圣卫十号的身体一闪而逝，就像是一道青色电光在安度马里背后一沾即走。他那一双短剑已经成功的将安度马里背后断掉的那片翅膀彻底割断了。
　　圣卫十号下手十分阴损，不但割断了翅膀，而且将安度马里背后几道最为粗大的血管全都划破了，一时间，安度马里背后，暗红色血液宛如喷泉一般喷溅而出。
　　龙皓晨只是后退了一步，他的攻击就已经再次发动了，重斩、跃起，斗杀旋圆剑！
　　他要用碾压一般的方式彻底解决安度马里，不给他有半分机会。就在他发出这一击的同时，圣卫十号的攻击已经再次冲到安度马里背后。他施展的技能和龙皓晨有点像，但却不能借力，正是之前对付美杜莎时候曾经用过的风之舞。
　　不仅如此，一连串金色星光已经连成一串，化为一柄星耀之矛，从后方电射而出，目标直指安度马里脖子的位置。
　　巨大的威胁令安度马里自身的潜力完全爆发了出来，尽管是重创之中，但他毕竟是七十二柱魔神之一，自身有着极强的求生欲望。他现在已经想的很明白了，对于自己来说，逃命是唯一的选择，绝不能再觊觎这里的宝藏了。只要能冲出去，外面有那么多自己的属下，说不定还有卷土重来的机会。要是真被这些敌人堵在这里，恐怕就永远都出不去了。
　　仰天一声狂吼，安度马里做出了一个怪异的动作，马步，双手向下方虚按，能够清楚的看到，一股暗红色光芒从他体内骤然暴起，紧接着，浓郁的暗红色光芒骤然爆发，化为一层光罩，将他的身体笼罩在内。
　　如果仔细看就能发现，这层笼罩了他身体的光罩很像是透明版的魔神柱。
　　龙皓晨三人的攻击落在这光罩上，带起无数强烈的灵力波动，但却就是无法突破。感觉上，他们就像是在直接攻击魔神柱一般。
　　外面的魔神柱似乎也感应到了安度马里的危机，巨大的魔神柱轻微震颤着，一道道暗红色光芒从魔神柱内奔涌而出，宛如一支支利箭一般直奔皓月堵住的洞口冲了过来。
　　毫无疑问，这些暗红色光芒是要去拯救安度马里的，这也是安度马里最后的保命手段。一旦让他与这些暗红色光芒融合在一起，那么，他就会化身为一道光芒融入魔神柱之内，虽然这样做会令他被封印至少三年时间，但也终究能够保住性命啊！
　　如果只是龙皓晨他们，或许就被安度马里得逞了。可惜的是，在这里还有皓月，还有那连魔神皇也要为之忌惮的皓月啊！
　　面对魔神柱发出的光芒，皓月五颗大头突然都高高抬起，它们眼底闪耀着同样的光彩，那是一种十分奇异，有憎恨、有郁闷、有骄傲，更多是愤怒与悲伤的眼神。
　　五颗大头同时仰天怒吼一声，它们的眼睛也随之全都变成了紫色。一层奇异的紫光从皓月身上荡漾开来，在这一瞬，它显得是那么的高贵、强大，仿佛是灵界于这个世界一切生物之上的主宰。


第一百五十四章 蛇魔神的终结
　　紧接着，五颗大头同时向前狂喷，一层浓浓的紫意瞬间荡漾开来，迎上了奔涌而至的暗红色光芒。
　　诡异的一幕出现了，那些暗红色光芒遭遇这股紫意气息，竟然如同冰雪遇到了岩浆一般瞬间消融，别说是涌入洞穴去救援安度马里了，就连皓月的身边都无法越过。
　　不仅如此，皓月身上蔓延而出的紫意更是涌入到了洞穴内部。龙皓晨只觉得精神一振，而当那紫意落在安度马里护身的光罩上之时，之前龙皓晨三人合力都无法攻破的强大防御居然也是瞬间溶化了。
　　蛇魔神安度马里呆了一呆，“这、这不可能。他无论如何也无法相信这是事实。可事实却就摆在眼前。”
　　滑步，交叉十字斩。龙皓晨自然不会给他缓口气的机会，虽然不知道皓月做了什么，但破掉了安度马里的防御无疑给他们制造了最好的机会。
　　安度马里几乎是下意识的去抵挡龙皓晨的攻击，一层漆黑的灵力在他身体周围布下一层铠甲般的防护。他背后的大尾巴也翘了起来，抵挡后面圣卫十号和雅婷的攻击。可是，现在的他也只是能够防御而已。
　　一抹冷笑出现在龙皓晨眼中，抵挡？就算是抵挡也不会给你机会的。因为不知道外面的情况如何，在龙皓晨的意识中，皓月和两名圣卫是有着巨大压力的。因此，他绝不能拖延时间。
　　一道红芒闪过，紧接着，一道锐利的刀芒就在安度马里身上留下了一道伤痕。圣卫十二号出手了。龙皓晨的战斗技巧都是跟他学的，此时正是一起痛打落水狗的最好时机。
　　有了圣卫十二号顶在前面暂时接替龙皓晨的位置，他也能腾出手来将伙伴们释放出来。
　　金光闪耀，一共四道身影出现在龙皓晨身边。
　　司马仙、林鑫、王原原和韩羽，四个人同时出现在龙皓晨身边。他们早就蓄势以待了，才一出现，根本不需要龙皓晨说什么，按照原定计划，立刻全面释放出自己的灵力。
　　龙皓晨向林鑫道：“你先到外面去用卷轴帮助皓月他们。其他人跟我全力攻击。”
　　直径三米的洞穴对于安度马里来说有些施展不开，但对于龙皓晨他们来说却足够了。在这个时候，根本不需要其他技巧，他们要做的，就是凭借自身最强大的实力击杀眼前的敌人。
　　龙皓晨没有动，却是收起了自己的光之涟漪，双手握住光明女神咏叹调，一层金色光雾立刻就从他身体周围升腾而起，蓄势！
　　其他三人却是一起冲了出去。司马仙的光之大力丸，王原原的巨灵神之盾再加上韩羽的赤血之狂放，全都是释放出了各自最强大的能力，以司马仙居中，王原原和韩羽一左一右，全力杀向蛇魔神安度马里。
　　此时的安度马里，心中那个郁闷就别提了。不只是郁闷，更是憋屈。如果自己是全盛状态，又何惧这些人类啊！哪怕他再笨，现在也明白是遇到了一支人类的猎魔团。而且，竟然是一支只有一名七阶强者，其他都是六阶的猎魔团而已。
　　可就是这样一支猎魔团，现在却带给了他致命的威胁。
　　三件传奇装备的攻击又岂是那么容易抵挡的，尤其是司马仙的光之大力丸。火力全开的状态下，司马仙直接进入了狂化状态，并且吃下了一颗林鑫给的嗜血丹。紫幻神雷灵炉全开。这就是不计代价的攻击了。这种状态的司马仙，就算是龙皓晨正面碰上，也只能避其锋锐而已。他那强大的武器和自身霸道的攻击能力已经完全弥补了灵力不足的劣势。当然，他这样的攻击状态也不能持续太久，但那安度马里更是坚持不住了啊！
　　轰——
　　粉碎、碾压、吸附加三重爆破，再加紫幻神雷灵炉。
　　当光之大力丸第一下轰出，与安度马里巨大的身体碰撞在一起时，就给了他一个大大的下马威。
　　这洞穴直径只有三米，虽然直线行动对于安度马里来说是游刃有余，可是，却根本没有什么腾挪的空间。
　　在这种情况下他就只能是硬挡。
　　直径一米的光之大力丸轰击在他交叉遮挡的双臂之上，顿时，安度马里全身布满了细碎的紫色雷电，庞大的身体不受控制的痉挛筛糠起来。防御动作自然也就慢了。更可怕的是，他的双臂竟然被轰击的一片焦黑，还有大片的防御灵力被撕碎。
　　在场的都是最善于抓住机会的强者，谁又会放过这么好的时机呢？
　　于是，圣卫十号、十二号、雅婷，再加上韩羽和王原原，五大强者的攻击几乎是接踵落在了安度马里身上。每个人的攻击都给他留下了深深的痕迹。
　　最阴险的还是圣卫十号，他攻击的位置，就是安度马里原本的伤处。可以说是令他伤上加伤，此时已经能够看到里面被森蚺之王轰碎的骨骼了。圣卫十号直接帮他来了个剔骨。不少破碎的骨骼被他连带肌肉割裂了出来，这份痛苦对于安度马里来说实在是太过巨大了。
　　圣卫十二号就要正大光明的多，他砍的是安度马里的腰，巨大的骨刀至少有一半没入到了安度马里腰部要害位置。
　　王原原的巨灵神之盾直接镶入了安度马里肩头，而韩羽的赤血之狂放更是进入发狂阶段，一道道深深的剑痕被疯狂带出。
　　雅婷则是给了安度马里一个治疗能力，大回复术。这玩意儿落在龙皓晨身上是大补，落在黑暗属性的安度马里身上……，那就像是在滚油上泼了一盆冰水啊！
　　安度马里此时的样子实在是太惨烈了，可就算如此，他那顽强的生命力和斗志依旧没有放弃。
　　仰天怒吼一声，一团暗红色火焰骤然从他额头上剧烈燃烧起来，庞大的身体全力一挣，硬是将所有人都弹飞到一旁，剧烈的暗红色火焰就在这个时候从他全身燃烧起来。
　　众人吃惊的看到，安度马里身上的伤口竟然在以惊人的速度愈合着。而且，他的气势也在直线上涨，那威能似乎正在朝着之前的巅峰状态恢复着。
　　这怎么可能？他都受了那么严重的伤势，怎么可能这么快就恢复啊？
　　每个人都在吃惊中有种心灰意冷的感觉，如果安度马里恢复到最佳状态，那么，要逃跑的恐怕就要换成他们了。
　　但是，在这个时候还有一个人保持着沉稳，那就是龙皓晨。
　　“不要慌，是天魔解体大法。”龙皓晨低喝一声，蓄势中的他并没有任何改变。只是目光灼灼的盯视着那气势在全面提升的蛇魔神。
　　是啊！安度马里受创如此严重，又不是在魔神柱旁边，怎么可能如此之快的恢复自身创伤呢？答案只有一个，那就是他使用了非同寻常之法。
　　天魔解体大法极其霸道，哪怕是魔神使用也有着最为严重的副作用，以目前安度马里的身体状态再用出这天魔解体大法，就相当于已经没了半条命。但他也没办法，这是最后的一线生机。但是，身体状态越差，天魔解体大法所能维持的时间就越短啊！
　　得到龙皓晨提醒的众人第一时间聚集在他身边，配合这么久了，他们自是默契十足。只要阻止安度马里冲出去，天魔解体大法本身就能令他崩溃。
　　因为有圣引灵炉的威能在，其他人根本不需要考虑其他，只要倾尽全力的攻击就足够了。
　　圣卫十号、十二号退到龙皓晨身体两侧，雅婷也化为一道流光融入到光明女神咏叹调之中。
　　此时此刻，在龙皓晨身上，升腾着一层浓郁的暗金色火焰。和以前不同，以前的暗金色火焰只是出现在光明女神咏叹调上，而这一次却是出现在龙皓晨全身。
　　通过蓄势，龙皓晨极度燃烧着自身灵力，这是专属于他的神眷者之火啊！
　　洞穴外，昏暗的幽暗沼泽内突然变得明亮起来，光明女神虚幻的身影悄无声息的从天而降，照亮周围的一切。大片大片的沼泽毒雾在光明女神气息的作用下溃散，也照亮了一片狼藉的沼泽之中。
　　还存活着的蛇魔已经十不存一了，皓月、圣卫九号、十一号，再加上后来加入的林鑫卷轴，几乎将剩余的数百名蛇魔屠杀的一干二净。这些蛇魔与森蚺战斗消耗本就极大，突然遭遇这么多强大魔法的洗礼又怎能支撑得住呢？
　　洞穴内，一连串的轰鸣声爆响。
　　王原原的裂空炮，司马仙的紫幻神雷灵炉，韩羽的圣剑版修罗斩，几乎是先后轰击在蛇魔神安度马里身上。虽然他们无一例外的被弹开，但安度马里升腾的气势也已经为之一竭。
　　巨大的蓝色火焰骷髅头就在这个时候降临，狠狠的轰击在安度马里胸膛之上，令正准备向外冲出的他身形为之一滞。外面普通蛇魔已经威胁不大，林鑫扔出几个卷轴后回来支援伙伴们了。
　　此时的安度马里看上去无比狞恶，全身上下都是隆起的粗大血管，暗红色血液已经令他完全看不出本来的样子了。但身上的气势确实极其强大的。恢复了八阶巅峰的风采。双掌之上布满了厚重的鳞片，双手交叉，刚刚抵挡住了林鑫的火咒术攻击，手掌上被灼烧的一片焦黑。心焱火焰的恐怖高温造成了不小的打击。
　　“吼、吼、吼——”安度马里近乎魔兽般的怒吼中，疯狂的朝着洞穴入口处冲去。恐怖的黑暗灵力在他身前汇聚成一个巨大的光团，直奔龙皓晨砸去。整个洞穴内的空气似乎都因为这闪耀着暗红色的光球而扭曲起来。强烈的窒息感使得正在准备攻击的众人都是滞了一滞。
　　左脚跨前，龙皓晨额头上突然亮了起来，九道紫金色光纹光华闪耀，眼眸之中神光电射，在他身上升腾着的暗金色火焰在这一刻突然变成了亮金色，绽放出无与伦比的夺目光彩。哪怕是他的同伴们在这一刻也不禁闭上了双眼。
　　光明女神咏叹调发出了一声无比敞快的嗡鸣，紧接着，能够清楚的看到，龙皓晨那光明女神咏叹调轻微一震，剑刃上居然悄无声息的脱落了一层透明的什么东西，紧接着，令整个洞穴都为之战栗的极度锋锐之气一闪而没。
　　金色与暗红色几乎是同时收敛，龙皓晨手中的光明女神咏叹调也就在那一瞬间消失了。
　　此时的他，脸色显得有些苍白，身体更是凝滞不动，但眼神却是那么的执着、锋锐。
　　就在他对面的蛇魔神安度马里，甚至还保持着要前冲的姿势，甚至就连那个巨大的暗红色光球也还在他身前。可是，这所有的一切却都想是沉浸于时空凝固之中静止了。
　　这是怎么回事？没有人知道发生了什么。因为在那至强金光闪耀的时候，他们都下意识的闭上了眼睛，并没有看到有什么发生。
　　洞穴外的光明女神幻象也已经消失了。皓月的五颗大头依旧高高扬起着，甚至有些许的愣神，似乎是感受到了什么似的。
　　“噗——”暗红色光球突然毫无预兆的溃散了，甚至没有爆发出任何能量爆炸的余波，就像是一个被切开的番茄，只是流淌出一对粘稠的汁液，就消失在空气之中。
　　紧接着，司马仙、王原原、韩羽和林鑫都不禁瞪大了双眼。因为他们清楚的看到，就在蛇魔神安度马里身上，从头顶一直蔓延到身下，一道金色光痕渐渐出现。而他那庞大的身体也终究开始颤抖起来。
　　光痕变得越来越明亮了，安度马里的身体颤抖也越来越厉害，终于，当无数金光从他体内迸发而出的时候。那么强大的蛇魔神，终于完全溃散，尸体化为大量的碎块儿坠落在地，暗红色的血液染红了周围的一切。
　　龙皓晨的身体也是轻微的晃动了一下，韩羽赶忙从旁边扶住他的手臂。两名根本没来得及出手的圣卫此时眼眶内跳动的火焰分明感受到了强烈的恐惧。因为，他们之前并没有闭眼，因为他们根本就没法做到。所以，在场强者中，也只有他们看到了龙皓晨做了什么。


第一百五十五章 光明女神咏叹调的奥秘（上）
　　一刀两断。就四个字解释就足够了。
　　凭借天魔解体大法恢复到接近巅峰的蛇魔神安度马里，就在龙皓晨的光明女神咏叹调面前被一刀两断，无论是他的攻击还是他的身体，都没能抵挡住光明女神咏叹调的强大攻击力。
　　秒杀。是的，龙皓晨就是秒杀了对手。可是，他是怎么做到的？他怎么会突然变得如此强大啊？
　　只有龙皓晨自己才完全清楚自己做了什么。此时此刻，他的思绪不禁回到了当初在战士神殿自己送回光明女神咏叹调剑意的时候。
　　战士圣殿殿主、战神邱永浩最后单独和他交谈了一段时间，也告诉了他一个秘辛。这个秘辛一直埋藏在龙皓晨心中。
　　当时邱永浩告诉他，光明女神咏叹调有个秘密，在它之上，有一个强大的封印，这个封印是当初光明剑神夜无伤离世之前布下的，为的是遮掩住光明女神咏叹调真正的威能。以免误伤后代。同时，邱永浩也告诉他，想要解除这道封印，真正使用光明女神咏叹调的力量，那么，他的修为至少要到八阶才行。如果是以透支的方式使用，再加上蓄势技能的话，七阶也勉强可以尝试。
　　之后，邱永浩就将解除封印的方法传授给了龙皓晨。可以说，邱永浩作为光明剑神夜无伤曾经的侍从，也是大陆上唯一一个知道这方法的人。是龙皓晨送回剑意的诚心打动了他，才终究将这个秘密说了出来。因为他也想看到，新一代的光明剑神诞生。能够继承夜无伤的衣钵。
　　就在刚才，龙皓晨借助蓄势将自身灵力提升到极致后，终于第一次解开了光明女神咏叹调的封印，将这柄神剑的威能第一次施展出来。而蛇魔神安度马里，就成为了神剑的第一个祭品。
　　龙皓晨这么做的原因很简单，他不想给安度马里任何反噬的机会，之前森蚺之王带给了他足够的教训。因此，他才用出了自己最强大的攻击，彻底解决了蛇魔神，将他的灵魂与生命全部绞杀。令其泯灭于光明神剑之下。
　　一团暗红色的光芒骤然从外面安度马里的尸体内涌起，飞速的就朝外面飞去。这团光芒出现的实在是太突然了。而且速度之快，甚至超过了圣卫十号的飞行速度。
　　隐约中能够看到，那是一顶皇冠，暗红色的皇冠，皇冠上甚至还有暗红色血液在滴落。
　　龙皓晨他们曾经击杀过魔神继承人，并且获得过一个传承之冕，而眼前这魔神皇冠相比于传承之冕的气息就又要强大的多了。显然，它是要逃脱出去和安度马里的魔神柱会合。只要魔神柱还在，那么，用不了多少年，一个新的蛇魔神就会重新降临，统帅蛇魔族。
　　龙皓晨来不及阻止，其他几人包括两大圣卫在内，此时都因为龙皓晨的惊天一剑而震惊着。当他们反映过来的时候，那暗红色的冠冕已经从他们之间掠过了。
　　雅婷因为帮助龙皓晨施展光明女神咏叹调真正的威能而进入虚弱状态，连带着圣引灵炉的牵引能力也无法使用。龙皓晨大惊之下，却发现自己根本来不及阻止了。
　　但是，就在这个时候，一张血盆大口却骤然出现在了那暗红色皇冠的必经之路上。这魔神皇冠飞的实在太快，以至于连闪躲都没可能。直接被那大口吞入。
　　淡淡的金光亮起，众人吃惊的看到，一口吞下魔神皇冠的，可不正是皓月五个大头之中的小光么？
　　小光一双金色眼眸光芒闪耀，隐约中，身上再次荡漾起一层紫意，众人只是感觉到他身上的灵力波动突然扭曲了一下，然后就回复了正常，宛如没事儿人一般。
　　林鑫的反应最快，他不但是有药哥，而且还是守财奴，几乎是第一时间就跑了过去，试探着向皓月问道：“亲爱的皓月，还能吐出来不？”
　　小光没好气的瞪了他一眼，骄傲的摇了摇头。那意思似乎在说，我吃下去的东西还想让我吐出来，简直是白日做梦。
　　“不要这样啊！亲爱的皓月。那可是魔神皇冠，这玩意儿要是能带回联盟，我们全体换装传奇都够了，甚至换个一两件史诗级装备也不是没有机会啊！你怎能独吞呢？”
　　对于林鑫一脸痛苦的样子，小光就像是没看见一样，直接扭过头去。此时，外面的圣卫九号和十一号也都聚集了过来。
　　王原原噗哧一笑，道：“行了，有药哥。你就别那么贪婪了好不好？被皓月吃了总比跑掉强。我简直不敢相信这是真的，我们竟然真的斩杀了一位魔神啊！这实在是太令人难以置信了。”
　　感到难以置信的又何止她一个人，哪怕是发出最后一击的龙皓晨自己，此时也依旧有着如在梦中般的感觉。
　　他们真的成功了，成功的杀死了蛇魔神安度马里。尽管这只是七十二柱魔神中排名最后的一位，但是，他带给众人的功勋也是高达五十万之多啊！如果能够猎杀排名再靠前一些的，那可都是百万功勋以上的奖励。
　　金光从龙皓晨胸口处亮起，陈樱儿和采儿终于被他召唤了出来。只不过，这二位的脸色却都不怎么好看。
　　“你们这是怎么了？”陈樱儿目瞪口呆的看着搀扶着龙皓晨的韩羽，采儿更是撅着小嘴，一副不满意的样子。其他人被龙皓晨召唤走这么长时间，显然都是投入战斗中去了，可她们却直到这会儿才被召唤出来。
　　龙皓晨勉强一笑，道：“没什么，只是有点虚弱而已。休息一会儿就好了。”
　　一道金光已经从小光口中喷吐而出，笼罩在龙皓晨身上，用他自身的灵力帮助龙皓晨恢复。
　　皓月进化到五个头之后，对龙皓晨的辅助已经不只是在灵力方面，甚至连生命力和透支的潜能都能帮他恢复。因此，得到小光的帮助后，龙皓晨的脸色顿时好看了许多。
　　远处大量蛇魔的尸体看的陈樱儿和采儿目瞪口呆。陈樱儿疑惑的道：“你们不会告诉我，战斗已经结束了吧。天啊！那就是魔神柱么？蛇魔神安度马里呢？跑了？”
　　林鑫嘿嘿一笑，道：“跑？往哪里跑？在里面呢，就剩碎肉块儿了。不过，这也是好东西啊！我待会儿去收拾收拾。”
　　王原原没好气的道：“有药哥，你越来越有做大厨的潜质了。”
　　听到蛇魔神安度马里被杀，采儿还好一些，毕竟她失去了记忆，可陈樱儿却是吃惊的瞪大了眼睛，“你、你们是说，蛇魔神被你们杀死了？天啊！这怎么可能，这怎么可能？”
　　一层金色光芒从韩羽身上绽放出来，将伙伴们全都笼罩在内，正是光之庇佑灵炉的威能。在光之庇佑内，众人消耗的灵力顿时大幅度恢复。就连司马仙受到紫幻神雷灵炉反噬的痛苦也随之减弱了许多。
　　龙皓晨微微一笑，“没有什么是不可能的。我们这不就成功了么？虽然运气占了很大成分，但我们毕竟是成功了。我们所有任务也已经全部完成。”
　　说到这里，他心中分明有几分骄傲的感觉，可是，当他的目光落在有些郁闷的采儿身上时，心中的喜悦却淡了许多。是啊！无论这次有多么大的收获，和采儿失忆相比，似乎都显得微不足道了。如果有的选择，他宁可回到进入魔族之前，宁可不要这所有的一切，也不希望采儿变成现在这样。
　　“你还是不信任我。”采儿气哼哼的说道。不过，她也只是说了这一句，就说不下去了，因为她看到了龙皓晨眼眸中的伤感，甚至是带着几分软弱的伤感与痛惜。不知道为什么，当她看到这样的龙皓晨时，心中的郁闷自然而然的消失了，喉中甚至是梗住了些什么。
　　其他人也下意识的闭上了嘴，在这有些怪异的气氛中沐浴着光之庇佑的恢复。
　　很快，出了透支巨大的龙皓晨和受到反噬的司马仙以外，其他人都恢复到了最佳状态，哪怕是四大圣卫也不例外。光之庇佑灵炉的强悍之处可见一斑。
　　龙皓晨沉声道：“大家打扫战场。”一边说着，他率先走向了森蚺之王的尸体。
　　战场上，除了森蚺之王以外，还有六、七条普通森然的尸体，在蛇魔被全歼之后，真正能够活着离开的森蚺少之又少。而现在却全都便宜了龙皓晨他们。
　　龙皓晨小心的将森蚺之王的尸体收入到自己的永恒旋律之中，他还能清楚的感觉到永恒旋律在一阵阵的发热，显然是在吸收这场战争中产生的灵魂力量。
　　蛇魔精英的尸体价值都不低，更何况还都有魔晶呢。龙皓晨的永恒旋律承载力近乎无限，一会儿的工夫，众人就将所有可以带走的东西全部收了起来。战场上也变得干净了许多。


第一百五十五章 光明女神咏叹调的奥秘（中）
　　直到此刻，之前圣卫九号和十一号的混合魔法威能才就渐渐消失，令沼泽重新变得软化下来。
　　林鑫也从洞窟内走出来了，看他那一脸满意的样子，显然是将蛇魔神安度马里的尸体处理好了。
　　“老大，我们进洞寻宝？”林鑫兴致勃勃的说道。
　　但是，他很快就发现，龙皓晨的心神并不在洞穴的宝藏之中，而是凝视着不远处的魔神柱。
　　此时，那巨大的魔神柱之上，已经完全失去了原本的光彩，伫立在那里的它，就像是一根再普通不过的石柱。上面盘旋的巨蛇雕像，眼眸中的红光也完全的暗淡了下去。
　　“老大，你不会是试图破坏这魔神柱吧？”林鑫下意识的问道。但是，他却吃惊的看到，龙皓晨居然点了点头。
　　看到龙皓晨点头，其他人也不禁都流露出了惊讶之色。
　　自从黑暗年代降临六千年以来，魔族的魔神不知道陨落了多少，可是，直到今日，那全部七十二根魔神柱却从未有一根破损过。为此，圣殿联盟不知道付出过多少努力。可哪怕是神器的威能，也同样无法令那魔神柱被破坏。
　　此时此刻，龙皓晨竟然表示要去破坏这魔神柱，哪怕大家对他都十分信服，但却依旧有些觉得他似乎是自不量力了。
　　龙皓晨又何尝不知道魔神柱的坚硬，他亲眼看到森蚺之王内丹全力一击的情况下都无法撼动这魔神柱分毫。可是，他也同样知道，魔族的七十二根魔神柱才是他们的根本。只要这七十二根魔神柱不被破坏，圣殿联盟想要战胜魔族就是痴人说梦而已。
　　此时此刻，蛇魔神安度马里被他们击杀，魔神柱第一次暴露在他们面前，而且是排名最后应该是最为脆弱的魔神柱。龙皓晨又怎能不动心呢？
　　“我想尝试一下。”龙皓晨的语气不算坚决，但却有着一种奇异的情感波动。受到他的情绪影响，众人的目光也渐渐变得肃穆起来。
　　司马仙提着他的光之大力丸，“老大，我先来试试吧。”
　　“吼——”
　　正在这时，一声低吼却突然响起，打断了司马仙要上前的意思。
　　这声低吼的主人正是皓月。
　　龙皓晨有些惊讶的看着自己的老伙计，此时皓月的情绪分明有些不对。
　　看着那根巨大的魔神柱，皓月的情绪波动似乎有些混乱，龙皓晨第一次感觉到皓月的情绪竟然不受到自己控制了。
　　一股难以形容的狂躁、痛苦在皓月心中蔓延开来，甚至影响到了龙皓晨的情绪。
　　五颗大头同时高高抬起，仰天怒吼，小光、小火、小青、小蓝、小紫，它们此时的情绪完全一致，那是一种无法形容的愤怒，充满了绝望般的愤怒。
　　紧接着，一层层浓郁的紫色光芒就从皓月体内蔓延出来。龙皓晨吃惊的发现，这些紫光出现后，竟然在皓月身体周围呈现火焰般的燃烧。
　　“皓月，不要。”龙皓晨大惊失色，就要冲过去阻止它，因为他感觉到，皓月竟然是在燃烧自己最本源的东西。
　　“吼——”
　　皓月五个大头同时回转过来，甚至是有些凶狠的向龙皓晨怒吼一声。紧接着，它背后巨大的双翼就已展开，带着它那庞大的身体直奔魔神柱飞去。
　　紫色火焰升腾的越发剧烈了，此时的皓月，就像是一个任性的孩子，那无与伦比的执着甚至连龙皓晨都阻止不了。
　　当它距离魔神柱还有二十米左右的时候，巨大的身体在空中停滞了下来。
　　龙皓晨突然有种错觉，在皓月升腾着的紫色火焰中，那根魔神柱似乎有些许颤抖。
　　这怎么可能？魔神柱怎么会颤抖？
　　就在龙皓晨满心疑惑之时，皓月发动了。
　　浓烈的紫色火焰骤然凝聚于它身体上方，紧接着，皓月五颗大头同时怒吼一声，五团光芒各自从它们口中喷吐而出。
　　那是五颗奇异的晶体，那晶体的样子和它们各自的头有些相像，分别是金色、红色、青色、蓝色和紫色。这五颗晶体只是悬浮在皓月五个大头前方，但它们一出，那紫色火焰就像是找到了源头一般，疯狂前涌。
　　五颗晶体徐徐飞出，围成一圈，分别在五个方向，而那紫色火焰就飞入这由五颗晶体组成的光圈之内，以惊人的速度压缩着。
　　之前还十分庞大的紫色火焰在短时间内竟然变得只有拳头大小，但却闪耀着极其恐怖的紫金色。
　　渐渐的，这紫金色光球被拉长，变成了一根箭矢般的模样。
　　皓月五颗大头同时狂吼一声，那紫金色的箭矢顿时化为一道流光，直奔魔神柱飞去。但也就在这根箭矢飞出的同时，皓月庞大的身体顿时从空中坠落，那五颗晶体也重新没入它们口中。能够看到，皓月的五个大头，全部是口鼻出血，身上更是一丝灵力波动也无，陷入了最虚弱的状态。
　　龙皓晨一直关注着皓月的情况，他此时的灵力已经恢复了一些，在第一时间就冲了出去。四大圣卫跟随在他身边。圣卫十号超越龙皓晨身体，第一个来到坠落的皓月下方，拍动着他六片翅膀，承载住皓月下坠的身体。
　　不过，皓月实在是太庞大了，以至于重量巨大，那风系的圣卫十号竟然有些扛不住的趋势。尤其是他感受到皓月身上参与的一些紫意气息之后，就更显虚弱。
　　这时，一道黄色光芒落在皓月身上，令他的重量大幅度减轻，龙皓晨率领着其他三位圣卫也已赶到，合众人之力，将皓月接了下来。
　　此时，那紫金色的箭矢已经准确的命中在了魔神柱之上，在众人的注视下，只是看到那紫金色箭矢化为一片光芒，似乎融入到了魔神柱内部似的。而那魔神柱却依旧岿然不动。
　　原本还抱有一丝希望的众人，眼中光芒顿时黯淡下来。是啊！皓月虽然强大，可是，它又怎么可能摧毁的了魔神柱呢？只是不知道它为什么会如此冲动。
　　但是，就在所有人为皓月感到悲伤，更是对击毁魔神柱不抱希望之时。龙皓晨突然惊呼一声，“你们看。”
　　龙皓晨的感知是其他人比不了的，当那紫金色光芒消失的时候，他也以为皓月的攻击毫无作用。可是，很快，感觉就不一样了。
　　因为他清楚的感受到，魔神柱之前那些许颤抖的感觉消失了，取而代之的是一种充满死寂般的感觉，仿佛威严崩塌一般，由内而外的散发出一种绝望气息。
　　紫金色的光芒再次出现了，这一次却是由内而外的，刚开始的时候，那紫金色十分微弱，只是在魔神柱上淡淡的荡漾起微弱的一层，但随着时间的推移，紫金色却开始变得越来越强了。一道道细微的裂痕开始出现在那巨大的魔神柱之上。
　　司马仙狂吼一声，猛然抡起自己的光之大力丸，背后灵翼展开，全力朝着那巨大的魔神柱飞去。
　　巨大的金属球带着刺耳的呼啸声悍然而出，轰然巨响中，狠狠的砸在了魔神柱之上。
　　轰隆隆！
　　被光之大力丸命中的地方居然就那么崩塌了，无数暗红色光芒四散飞溅，而内部的紫金色则以惊人的速度爆发出来。
　　隐约中，仿佛能够听到有无数凄厉的惨叫声从那魔神柱中迸发出来，就像是无数亡魂受到了最根本毁灭时发出的凄厉嘶鸣。
　　“轰、轰、轰、轰、轰……”剧烈的轰鸣连续爆发，魔神柱没有土石，似乎完全是由能量凝结而出，暗红色光芒四散纷飞的过程中，整个幽暗沼泽似乎都随之颤抖起来。
　　一声声嗡鸣几乎同时出现在魔族各个行省之中，尤其是边境最为集中，那一根根魔神柱伴随着这一根的破坏而发出着悲鸣般的呻吟声。哪怕是魔神皇的逆天魔龙柱也不例外。
　　是的，在人类与魔族交锋的历史上，终于有第一根魔神柱被彻底摧毁了。也就是说，在圣魔大陆上，再也不会有蛇魔神的出现。
　　龙皓晨和他帅级六十四号猎魔团的伙伴们开创了一个先河，似乎也宣示着在人类与魔族的战斗中，双方的优劣正在逆转。
　　呆呆的看着那破碎的魔神柱，众人心中情绪各不相同，最多的不是兴奋，而是一种感动。可以说，他们每个人都与魔族仇深似海，象征魔族最高统治阶级的魔神柱殒灭，意义之重大甚至还要超过他们未来有可能突破九阶。
　　人类九阶强者在历史上出现过很多，可魔神柱被破坏却还是第一次啊！无比珍贵的第一次，七十二柱魔神从此将变为七十一柱。
　　其意义最重大的地方就在于，龙皓晨和他的伙伴们证明了魔族七十二根魔神柱并不是坚不可摧的。它们也是能够被破坏的。这对圣殿联盟来说实在是太重要、太重要了。


第一百五十五章 光明女神咏叹调的奥秘（下）
　　虚弱的皓月直接返回了自己原本的空间。直到这一刻，龙皓晨才隐隐明白为什么连魔神皇都曾试图寻找过皓月的存在。因为它的力量已经威胁到了魔族根本，拥有着毁灭魔神柱的能力啊！
　　双手握拳，缓缓攥紧。龙皓晨转过身，看向自己身后的伙伴们。
　　“我们赢了。”
　　“是啊！我们赢了。”
　　龙皓晨伸出自己的右手，司马仙、韩羽、林鑫、王原原、陈樱儿先后将他们的手叠在龙皓晨手上。采儿稍微犹豫了一下，最终还是将柔嫩的小手放在陈樱儿手背之上。龙皓晨的另一只手也搭上来。他突然仰天大吼一声，“我们赢了！”
　　这些天来内心之中压抑的痛苦似乎完全被发泄了出来，下意识的握紧采儿的手，内心情绪的绽放令他一直都压抑的心情重新变得通透起来。原本微微皱着的眉头也终于舒展开来。
　　龙皓晨在伙伴们面前，一向都十分沉稳，如此慷慨激昂还是第一次。此时此刻，站在他身边的众人才突然意识到，一直带领着自己前进的这位青年骑士，实际上还不到二十岁啊！
　　亢奋的情绪并没有持续太久，短暂的激动之后，龙皓晨很快又恢复了往日的沉稳，沉声道：“大家入洞休整一下，然后我们就探察洞内情况。完成这些后，我们要尽快离开这里。七十二根魔神柱被毁其一，不知道魔族其他魔神会不会有所感应，此地不宜久留。”
　　众人纷纷颔首，回到洞穴内，集体休整，最需要休息的自然是龙皓晨自己，盘膝坐下，进入凝神冥想状态。其他人都坐在周围，各自休息。刚才这一战的时间虽然短暂，但每个人的精神都高度紧绷，此时放松下来，除了畅快感之外，还有一丝深深的疲惫。这份疲惫或许是从他们进入魔族那一天开始，就已经在积攒了。
　　四名圣卫守在洞穴入口处，默默的注视着外面。此时，或许是因为之前光明女神降临以及魔神柱殒灭所导致，幽暗沼泽内的空气似乎变得清新了一些，至少放眼望去，迷蒙的毒雾散开了许多。在一定范围内，空气甚至泛出几分带有阳光味道的清新。
　　沼泽内重新恢复了安静，这片死亡之地虽然依旧没有过于浓郁的生命气息，但所幸的是，至少血腥气息也已被翻滚的泥浆所掩盖了。大自然的力量是伟大的，也是可怕的，而无论是人类还是魔族，在天威之下似乎都只是食物链的一部分而已。
　　龙皓晨并没有休息太久，大约半个时辰后，他已经重新睁开了双眼。
　　“司马，你和圣卫九号、十号、十二号留在洞口守护。一旦有情况，让十号进去传消息给我们。其他人跟我来。”重新站起身后，龙皓晨第一时间下达了命令。
　　留下司马仙的原因很简单，之前他发动紫幻神雷灵炉的反噬还没过去。万一在洞穴内有什么情况，怕他来不及应对。
　　司马仙点了点头，握着自己的光之大力丸就坐在洞穴入口处的藤蔓上。冰属性的圣卫十一号分出来，跟随龙皓晨等人向洞穴深处走去。
　　带上圣卫十一号，一个是因为他见多识广，另一个也是因为他的技能中控制能力很多。
　　龙皓晨走在最前面，韩羽和王原原在他两侧，林鑫、陈樱儿、圣卫十一号走在中央。而采儿则落在最后面。
　　虽然后方不太可能出现危机，但采儿怎么说也是近战，而且她对自己的能力掌控力已经越来越强了，有她在后面保护，龙皓晨也能放心的下。
　　青黑色的藤蔓缠缠绵绵，一直向下延伸。但令人惊讶的是，这些藤蔓却似乎在散发着微弱的光线，因此，在下行的过程中众人并未感觉到黑暗。
　　整个洞穴的内径并没有因为向下延伸而变小，始终都很匀称。洞穴向下的斜度并不陡峭。越向下，周围藤蔓上散发出的光芒反而越是明亮。
　　淡淡的青光闪烁，龙皓晨心中那种奇异的感觉也越来越强烈了。
　　从最初他进入到这洞穴的时候，心中就隐约有种十分亲近的感觉，他当然不可能认识这洞穴中的宝藏，这份亲近就是来自于属性。
　　镜像宝神猪麦兜在他们距离这边还较远的时候就给出过信息，说这里的宝藏有光属性存在。而当他们入洞狙击蛇魔神的时候，龙皓晨就已经清楚的感觉到，麦兜给的信息没错，这里果然有极为浓郁的光属性存在。
　　在洞口的时候，虽然能够感受到的光属性并不明显，但是，这份光属性却是极为纯净的，没有丝毫杂质，这已经和身为神眷者的龙皓晨自身属性相差无几了。只不过，这种光属性和龙皓晨比起来就显得更加柔和了许多，没有半分攻击性。
　　因此，龙皓晨在入洞之后，也没有感到这洞穴内有任何威胁的存在。可是，与锯鳐之王的一战深刻的提醒了他，无论在怎样的情况下，都一定要保持全身心的警惕。之后蛇魔神与森蚺之王的战斗更是令他大开眼界。战场上，实力很重要，但心计也同样重要啊！因此，尽管在感受到这洞穴深处光属性带给自己的亲切感越来越强，龙皓晨也没有半分大意。感知全开的同时，每向前踏出一步都十分小心，并且刻意拉开了自己与后面同伴的距离。
　　麦兜此时已经被陈樱儿放在了地上，小猪跑在最前面，却是没有龙皓晨那么小心，一双小眼睛光芒闪烁，肥乎乎、圆滚滚的小屁股扭啊扭的。只是看它此时这幅模样，谁能想得到这家伙甚至连魔神皇的气息都能模仿的有几分相像呢？
　　一道道柔和的光芒在空气中变换，周围的藤蔓渐渐变成了宛如森蚺之王一般的青碧色，令洞穴内显得越发炫丽。
　　“麦兜，你慢一点。”陈樱儿在后面急声叫道，可是，前面的小猪却是突然加速，迅疾的朝前方跑去。而前面的路却是突然一个转弯，向左拐去。麦兜的身体瞬间就失去了踪影。
　　龙皓晨走在团队的最前面，自然是大吃一惊，背后四片灵翼骤然张开，也是猛然加速，四翼拍动，身体在空中精准的划出一道金色弧线，追向麦兜。如果圣卫十号在这里，对龙皓晨飞行时身体的控制，也必定要赞叹。
　　当所有人都拐过弯时，顿时停下了脚步，龙皓晨就停在前面，麦兜小猪已经被他抱在怀中，而就在他们面前，却呈现出一幕奇异的景象。
　　麦兜小猪在龙皓晨怀中不停的哼哼着，发出呼噜、呼噜的声音，似乎很是兴奋。龙皓晨的眼神却有些发直，实在是因为，前方出现的这一幕景象令他过于吃惊了。这所谓的宝藏，竟然是……
　　此时，周围的藤蔓都已经被映照成了金色，每个人在刚刚拐过那个弯的时候，第一反应就是陷入了金色海洋之中。
　　浓郁的光元素纯净的毫无杂质，柔和温润的金色光芒扑面而来，陷入其中，给人一种无法自拔的舒适感。
　　这种感受实在是太美妙了，尤其是拥有光属性的龙皓晨和韩羽，龙皓晨还好一些，他自身的灵力就是这种层次的存在，沐浴其中，只是自身散发出一层淡淡的金色光雾与之遥相呼应。而韩羽的感受就极为深刻了，他只觉得自己体内灵力仿佛都沸腾了一般，然后就有一种全身被洗涤的通通透透的畅快感。他是在强行克制着，才能让自己不被这舒适感影响的呻吟出来。
　　洞穴已然到头，那散发着如此浓郁光元素的是一个龙皓晨他们万万也猜想不到的存在。
　　洞穴到了尽头，也突然变得巨大起来，那团夺目金光的主人，竟然是一只无比巨大的蜗牛。
　　这只蜗牛的贝壳直径足足超过五米，那通灵金光就是从它这贝壳上散发出来的。露在外面的身体就像是水晶一般晶莹通透，身体里却布满了淡淡的金色光点。两个长长的软体犄角轻微的晃动着。还有一双漆黑的大眼睛，同样呆呆的看着龙皓晨他们。尤其是凝滞在龙皓晨身上。
　　它的贝壳实在是太漂亮了，整体是近乎完美的圆形，一圈圈螺纹向中央聚拢，螺纹上有横向花纹，整齐、瑰丽。似乎有无数反射面在反射着那柔和的金光。最中央的位置微微有些凸起成尖。
　　虽然它只是只蜗牛，但无论是龙皓晨还是他的伙伴们却都可以肯定，这是他们一生中见过的魔兽中最漂亮的几种之一。它的美感，在龙皓晨心中甚至超越了星耀独角兽。仿佛它本身就是光的一部分。
　　“好漂亮啊！这、这究竟是什么魔兽？”陈樱儿呢喃般的声音轻轻响起。她也说出了所有人的心声。无论是龙皓晨还是他的伙伴们，从眼前这头魔兽身上都没有感受到丝毫威胁性的存在。
　　不过，那大蜗牛可不这么看他们，似乎是受到了陈樱儿的惊讶，露在外面的身体“嗖”的一下，就全都缩回了壳里。


第一百五十六章 星光神兽·日月神蜗（上）
　　大蜗牛的身体缩回去了，剩余在众人眼前的自然就只有那瑰丽的硬壳而已。龙皓晨双手一抬，阻止伙伴们走过去接近这蜗牛。
　　森蚺之王的宝藏竟然是一只蜗牛，这实在是太诡异了。而且，森蚺之王可不是光属性的。从某种意义来说，它是比较纯粹的生命属性，还混合了一些其他的驳杂属性在内。甚至因为生活在这片沼泽之中，身上还沾染了毒素。
　　可眼前这蜗牛却是纯净的光属性。从它此时如此紧张的样子来看，它和那森蚺之王显然不会是好朋友，更不可能是情侣……
　　那么，答案就只有一个，它是森蚺之王的敌人，或者说是森蚺之王觊觎的宝藏。可是这蜗牛却一直好好的活着。
　　蛇魔神安度马里想要对付森蚺之王起码有几个月的时间了，也就证明森蚺之王要对付这大蜗牛也至少有几个月。一只能够让九阶魔兽几个月来都毫无办法的存在，其危险性不言而喻。所以，哪怕这只蜗牛乃是和龙皓晨一样的光属性，他也不能让伙伴们冒然接近它。
　　“圣卫十一号，你认识这种魔兽么？”龙皓晨扭头看向冰骷髅。
　　圣卫十一号来到龙皓晨身边，眼眶中跳动着的冰蓝色火焰散发出几分疑惑的情绪，似乎想到了什么，但却又不敢确定似的。
　　“没事儿，哪怕是你的猜测也没关系。”龙皓晨鼓励道。在幽暗沼泽这片死亡之域中，他们先后碰到了外界早已消失的森蚺以及远古魔兽锯鳐。这大蜗牛很可能也是一种远古魔兽。但对于它的资料，众人却是一点都没有，自然不敢轻易接近它了。
　　圣卫十一号轻轻的摇了摇头，沉声道：“这一定是一种上古魔兽，它身上有属于上古魔兽的血脉气息。应该属于星光神兽的一种。但究竟是什么我不清楚。或许，第九圣卫会知道一些。”
　　听他提到九号圣卫时明显流露出的恭敬语气，龙皓晨心中一动，道：“十一号，你们既然同为圣卫，为什么你们三个对九号都显得很恭敬呢？似乎你们之间的地位并不平等。”
　　圣卫十一号愣了一下，但还是回答了龙皓晨的疑问，“地位不一样的。主人原本只有九名圣卫，他们跟随主人日久，而且都曾是败在主人手下的一代大能。我和十号、十二号却是主人万年才收下的仆从。和九大圣卫比起来，我们差的很远。无论是实力还是见识。”
　　龙皓晨心中恍然，暗道，原来如此。难怪同样是七阶，九号圣卫明显要比其他三名圣卫强大许多。同时，他也对永恒之塔内的神奇更加期待了。获得四大圣卫的帮助，令他们团队的整体实力就提升了接近一倍，如果能够在不久的将来得到全部十二名圣卫的加入，那又会是怎样的景象呢？那时候，自己的修为也必然能达到九阶了吧。圣卫们如果也全都进入九阶境界，那么，就算是遭遇普通魔神，恐怕也是毫无问题。
　　不过，龙皓晨心中也突然回想起夜小泪对他说的话，无论如何不能登上永恒之塔的最后一层。否则，自己或许会沦陷于长眠天灾伊莱克斯的怨念之中。
　　“你去将九号请过来，看他是否认识这种魔兽。”现在显然不是研究永恒之塔情况的时候，龙皓晨立刻让十一号去叫九号过来。看看这位见多识广的圣卫能否辨别出眼前的蜗牛究竟是哪一种魔兽。
　　洞穴全长并不很深，一会儿的工夫，九号就踏着有些沉重的脚步来到了龙皓晨身边。当它看到那大蜗牛的存在时，身体顿时一僵，就连眼眶中跳动着的强者之魂似乎都凝滞了一般。
　　龙皓晨没有打扰他，除了实力之外，就好和其他三名圣卫最大的区别就在于他的情绪和智慧。其他三名圣卫，更多的只是拥有战斗本能和一些记忆。但圣卫九号却有着真正属于自己的灵魂。譬如，他现在看到采儿的时候，流露出的气息甚至要比看到龙皓晨更加尊敬。
　　足足半晌过后，圣卫九号的情绪才渐渐回复了正常，喃喃地道：“这、这是星光神兽中，和平的代表，日月神蜗啊！”
　　一听他认识这种魔兽，龙皓晨顿时精神一振，“日月神蜗，是一种怎样的魔兽？”
　　圣卫九号道：“哪怕是在远古时代，它的珍稀程度也要超过龙族。说道日月神蜗，就先要说到星光神兽。星光神兽是远古时代一种极为强大的神兽存在，它们都是光明属性的。在任何种类的魔兽中，都有可能诞生星光神兽。每一只星光神兽都是十级的存在。它们被称之为光明的代表。可星光神兽本身的价值实在是太过珍贵，以至于每当有星光神兽出现的时候，立刻都会受到其他种族的集体围攻。就像是人类见到神器一般。无论什么种族，都会对它们产生觊觎之心。”
　　“因此，星光神兽无法繁衍，它们的数量也就变得越来越少了。直到最后灭绝。再也没有星光神兽出现。”
　　“那星光神兽究竟能够带来什么好处呢？”龙皓晨好奇的问道。
　　圣卫九号沉声道：“我举个简单的例子您就明白了。以前主人建造永恒之塔时，核心中，就用了三枚星光神兽的魔核。直至今日，永恒之塔依旧辉煌。也正是因为这三枚魔核的存在，才能让永恒之塔成为真正的大神器。”
　　“大神器？”龙皓晨又听到了一个崭新的名词。
　　圣卫九号解释道：“所为大神器，就像之前被我们毁灭的那根柱子，只不过，那根柱子似乎还达不到大神器的层次，但却已经具有了雏形。似乎那柱子是一件比大神器更加恐怖的超神器组件。超神器这种存在，我们也从未见过了，至少在主人的见识和记忆中，都未曾存在。我们这个世界，只是流传过有关超神器的一些信息，可实际上，在任何典籍中却都没有记载超神器的记录。”
　　旁边的林鑫忍不住问道：“那你又怎么能肯定那根魔神柱就是超神器的一部分呢？”
　　圣卫九号道：“是气息。它的威能虽然还不能和普通神器相比，但在被损坏时，却流露出一丝远超大神器的气息。这种恐怖的气息甚至要比永恒之塔强大十倍以上。如此存在，除了超神器之外，我找不到任何其他解释了。”
　　龙皓晨微微颔首，心中却掀起了惊涛骇浪。神器、大神器、超神器，这个神器体系他还是第一次听说。可毫无疑问，这些确实应该都是存在的。永恒之塔就是一件大神器，其中的奥义他已经见识过很多很多次。而魔族的七十二根魔神柱更可能是一件超神器的组成部分。难怪六千年来人类想尽办法都无法将其摧毁了。可是，既然如此，那皓月为什么却呢？
　　一时间，龙皓晨的心有点乱，他似乎抓住了一丝头绪，可是，却又没有任何证据来证明他的想法。更何况他的想法也是不完全的，本身就有着很多的破绽。
　　圣卫九号继续道：“星光神兽在一段时间内，曾经是等同于神器的存在。而从远古时代流传下来的神器之中，凡事光明属性的，超过九成都与星光神兽有关。绝大部分星光神兽都有着强大的战斗力，想要杀死它们，从它们身上获得利益，也必定要付出巨大的代价。而在这么多种星光神兽之中，最难对付的，却是一个特殊存在。它和别的星光神兽不同，因为它本身没有强大的攻击力。但是，它也不会伤害任何敌人。遭遇敌人攻击时，它往往只会选择防御。直到敌人精疲力竭后，再悄然离去。这种星光神兽，就是我们眼前的日月神蜗。一种不会攻击，却有着近乎无敌防御的强大神兽。”
　　“也正是因为它自身不会攻击，所以，在星光神兽中，它被称之为和平的代表。”
　　韩羽忍不住问道：“不会攻击？难道不能将它抓走，再慢慢想办法将其解开么？总有破绽吧。”
　　圣卫九号摇了摇头，道：“日月神蜗的防御，被称之为永恒壁垒。不但能够阻挡绝大部分攻击，更是能够抵抗所有负面属性。在远古时代的历史上，日月神蜗曾经出现过三次，却只有一次被击杀的经历。那次是它遭遇到了一件以攻击为主的大神器，并且在战斗一开始时未能及时进入防御状态，被偷袭。所以，那只日月神蜗才死了。而服用了那只日月神蜗的肉之后。当时那位大能统治了远古时代近千年。那是一名龙族，吃下日月神蜗后，进化成为了神圣巨龙。可是，你们知道最终它是怎么结束统治的么？”


第一百五十六章 星光神兽·日月神蜗（中）
　　“在星光神兽中，日月神蜗似乎有着特殊的地位。就在那神圣巨龙统治大陆近千年之后。又出现了一只日月神蜗，与它同时出现的，还有一名人类。和主人你一样的人类。它手持日月神蜗作为盾牌，最终，击杀了神圣巨龙。从那一代开始，人类才终于显露头角，开始完成统一整个大陆的过程。”
　　“和我一样的人类？”龙皓晨眼中光芒一闪，“你是说，神眷者？”
　　圣卫九号轻轻的摇了摇头，“在远古时代，没有神眷者这个称呼。人类就像魔兽的一种，只是后来人类统治了世界后，将自己标榜为更高等的存在而已。所以，如果您在远古时代，就是星光神兽的一份子。”
　　“啊？”不只是龙皓晨，帅级六十四号猎魔团的众人也不禁同时惊呼出声。
　　圣卫九号口中的星光神兽竟然就是光明女神的神眷者，这谁能想得到。难怪龙皓晨之前对这洞穴内的气息感觉的是那么亲切。而且来到这里后，他们都觉得这日月神蜗身上散发出的气息和龙皓晨十分相像，灵力纯净程度也是相差无几。原来从某种意义上来说，他们竟然是同样的存在。只不过分属于不同种族而已。
　　林鑫弱弱的道：“那个，那我要是吃一块儿老大的肉，会不会也进化啊？”
　　圣卫九号的目光瞬间就变得冰冷了起来，“伤害主人者，死！”
　　林鑫赶忙陪笑道：“我就是问问而已，打个比方嘛。”
　　圣卫九号摇了摇头，道：“除非是将主人的身体全部吃掉，才能继承星光神兽血脉。”
　　采儿突然道：“还是称为神眷者血脉吧，什么神兽血脉，真难听。”
　　对其他人都不假以辞色的圣卫九号在看到采儿时，气息中明显流露出几分畏惧，微微颔首。
　　龙皓晨脑中已经整理出一些思绪，“总结你刚才所说的意思就是，曾经有一头拥有大神器的巨龙，猎杀了一只日月神蜗后将其吃掉，从而晋升成为了统治大陆上千年的神圣巨龙。然后，它又被一名和我一样的光明女神神眷者持有日月神蜗杀掉。从而建立了人类统一大陆的基础。对吧。那第三次出现的日月神蜗呢？”
　　圣卫九号道：“第三次日月神蜗出现时，大陆已经变成了人类统治的世界，日月神蜗被发现后遭到了围攻，只是没有人能破开它的防御，最终被日月神蜗逃逸，消失无踪。今天这只，很可能就是当年那只吧。之后就再没听说过有这种和平神兽出现了。”
　　王原原喃喃地道：“听起来，前两次日月神蜗的出现，似乎都意味着改朝换代，大陆更换统治者似的。只有第三次是例外。那么，这次日月神蜗出现时，正好是我们捣毁第一根魔神柱，是不是也意味着魔族将被我们联盟终结呢？”
　　虽然王原原只是这么一说，但听了她的话，众人的情绪却都有种亢奋的感觉，至少，这是个好兆头。而且，紧接着圣卫九号似乎就将她的这个结论划上了一个肯定的符号。
　　“日月神蜗第三次出现的时候，正是人类与主人他们大战的时候。”
　　洞穴内陷入了片刻的寂静，龙皓晨突然目光灼灼的看向圣卫九号，“你是说，创立永恒之塔的死灵圣法神、长眠天灾伊莱克斯前辈，就是当初主导亡灵法师与人类死战那场大劫难的首脑之一？”
　　圣卫九号眼中跳动的强者之魂火焰突然变得强烈且灼热起来，沉声说道：“没有之一。”
　　简单的四个字，却给每个人都带来一种头皮发炸的感觉。没有之一、没有之一。
　　伊莱克斯，那不就正是那场人类劫难的罪魁祸首，所有亡灵法师的首脑，甚至是亡灵法师的统治者么？难怪永恒之塔会如此强大，原来竟是如此。
　　龙皓晨的嘴唇抿的紧紧地，从他两腮纹起的肌肉就能看出，此时他的情绪颇不平静。
　　众人都能理解他此时的情绪，身为一名骑士，他带领着伙伴们却一直领受着一个人类罪人，曾经带给人类灾难，甚至险些令人类覆灭的亡灵法师的恩惠。而且，也正是因为那场灾难，才让人类元气大伤，以至于进入了长达六千年的黑暗年代。龙皓晨心中又怎会好受。
　　这份沉默足足持续了盏茶十分，龙皓晨注视着一众伙伴们，缓缓的道：“已经发生的无法改变。但未曾发生的却不能继续。我决定，未来，将不会再踏上永恒之塔的第三层。对不起大家了。”
　　一边说着，他猛然弯腰，向伙伴们深鞠一躬。
　　这声对不起，有双重含义，一个是他为自己带着伙伴们承受了这样一位亡灵法师的恩惠而自责。另一个，是因为他已经决定不再带领众人在永恒之塔内继续历练。
　　猎魔团的其他六人几乎是瞬间分开，谁也没有承受龙皓晨这一礼。
　　韩羽一把扶住龙皓晨，“老大，你别这样。错不在你。我们之前谁也不知道啊！更何况，你所作的一切，都是为了团队着想，你并没有错。你的决定，我们都会全身心的支持。更何况，我们并没有为亡灵法师做过什么。只是受了他一些恩惠而已。而我们却已经为联盟毁掉了一根魔神柱。我们所作所为，俯仰无愧，足以对得起我们的先辈和我们的同胞了。”
　　韩羽这番话说的斩钉截铁，紧紧抓住龙皓晨的手臂。如果龙皓晨都是愧对人类的罪人，那么，这个世界上还有能够站直的人类吗？
　　龙皓晨深吸口气，看着神色恳切的伙伴们，他的脸色也渐渐缓和下来，轻叹一声，道：“我们走吧。”
　　“主人，那日月神蜗……”圣卫九号有些急切的说道。无论是在大陆的哪个年代，日月神蜗都是至宝啊！可看龙皓晨的样子，却竟然像是要放弃它似的。
　　龙皓晨淡淡的道：“森蚺之王已死，它已经没有了敌人，或许，生活在这片死亡之域中对它才是最安全的。按你所说，我与它同为星光神兽，难道我还要伤害它么？只是希望它能够保佑我人类战胜魔族，令大陆重新恢复被光明照耀吧。”
　　永恒之塔的事，对他来说备受打击，更何况，当他知道这日月神蜗的来历后，本就对它没有任何觊觎之心。怀璧其罪，龙皓晨自问，自己没有保护这日月神蜗的能力。他虽然修为已经不低，但和真正的强者相比，还差的很远。至于杀了日月神蜗吃肉，更是想都没想过，先不说龙皓晨不会伤害未曾威胁过自己的魔兽，就算其他人想要伤害这日月神蜗，也不可能做得到啊！
　　毫无疑问，森蚺之王在这里发现了日月神蜗之后，不知道费劲了多少心思，都没能得偿所愿。否则，它就不是森蚺之王，恐怕要做龙王了吧。
　　看着龙皓晨往外走，他的伙伴们都毫不犹豫的跟了上去。此时的龙皓晨，内心是有些脆弱的，而越是在这个时候，他就越需要伙伴的支持。哪怕是最有守财奴潜质的林鑫，在这时候都没多看日月神蜗一眼。
　　圣卫九号落在了最后，他回过头，看了一眼那巨大的日月神蜗，再看看龙皓晨。眼眶中跳动着的灵魂之火突然出现了几分悸动。是啊，当日月神蜗这样的存在摆在眼前时，能够不为心动，随意放弃，哪怕是他以前的主人，长眠天灾伊莱克斯也无法做到吧。
　　回想起伊莱克斯的种种，圣卫九号的身体突然颤抖了一下，似乎想到了什么可怕的事情，黯然低下头，跟在后面向洞穴外走去。
　　“其实，在这个世界上，没有绝对的正确，也没有绝对的错误。就像当年的亡灵法师大灾难，可惜了，真是可惜了。人类中兴之圣主，却最终沦为人类的敌人，并走向灭亡。这个过程又怎能不令人叹惋呢？”
　　清朗中带着几分深沉的声音突然在这藤蔓洞穴中回荡起来，龙皓晨几乎是在下意识反应中回过身，并且释放出了自己的双剑。
　　日月神蜗的身体不知道什么时候又从坚硬的贝壳中探了出来，一双漆黑的大眼睛，正盯视着他。目光很柔和，头上一双柔软的犄角向中间微合。
　　龙皓晨惊讶的道：“是你在说话么？”
　　日月神蜗十分人性化的向龙皓晨点了点头，“是的，是我。”
　　龙皓晨回转过来，他的伙伴们也都下意识的护在他身边。日月神蜗口吐人言，这是什么情况？
　　龙皓晨目光灼灼的盯视着日月神蜗的眼眸，“我不明白你的意思。”
　　日月神蜗淡淡的道：“先天的禀赋永远不可能成为永久之存在。后天的一切必将影响到先天。就像神选中的光明之子也会受到外界一切的吸力，哪怕是再纯净的内心，也有沾染污垢的可能。”


第一百五十六章 星光神兽·日月神蜗（下）
　　“光明之神，乃是世界秩序的守望者。而我们日月神蜗一族，就是为了维持秩序与和平而诞生。可惜的是，时至今日，我们却从未真正的成功过。”
　　说到这里，日月神蜗的情绪明显变得伤感起来，龙皓晨静静的聆听着它的倾诉，不知道为什么，他下意识的有种感觉，似乎日月神蜗的话对自己来说会非常重要。
　　“我们日月神蜗的使命是崇高的，但命运却是悲剧的。第一代日月神蜗诞生之时，同时诞生的，还有一位光明之子，也就是当时的另一位星光神兽，你们人类所说的神眷者。它是一头光明巨龙，刚才那小骷髅说的十分片面，而事实却更令人痛心。”
　　“伟大的光明神选择龙族，是因为龙族本身的强大，它们有着保护自己的能力，神眷者体质的赋予更让它成为无与伦比的强者。可是，神却忽略了龙族的贪婪。龙族的内心或许并不暴虐，但它们生性却对美好的事物有着强烈的占有欲。于是，我的祖先就变成了第一个悲剧，在那头光明巨龙获取了它的信任之后，却偷袭了它，将它变成了食物。那头光明巨龙也随之得以觉醒，成为了强大的神圣巨龙。从而统治了这个世界上千年的时间。”
　　“可惜，它的心中却有瑕疵。而且它的统治也同样因为贪婪而渐渐走向终结。光明神对于它的行为感到无比伤感。”
　　“大陆不断的繁衍生息，人类渐渐显露头角。或许，人类内心的阴暗面甚至还要多余其他种族，可是，人类却有着其他种族所不具备的创造性。于是，最终神选择了人类，选择人类成为神的代言人。这就有了第二代光明之子以及我们秩序守护者的诞生。”
　　“这一代的先祖是幸运的，至少，在早期它是幸运的。它与那位光明之子配合，刻苦修炼，当其成为一代人杰之后，带领着人类大军终于杀上了神圣巨龙的老巢，并且凭借对神圣巨龙内心下次的认知，最终将其击杀，成为屠龙勇士，也同时带领着人类开始统一大陆，令大陆进入了辉煌年代。”
　　“这不是很完美么？”龙皓晨忍不住接口道。
　　日月神蜗的语气却突然变得愤怒起来，“完美？完美的只有那个人类。早期的他，确实完美。可是，当他到了晚年，生命即将走到尽头的时候。你知道他做了什么吗？”
　　龙皓晨茫然摇头。
　　日月神蜗冷冷的道：“他不知道从什么地方听说，吃下星光神兽的肉可以长生不老。”
　　听了它这句话，龙皓晨只觉得背脊上有一股寒意瞬间升起，一时间，他的双手下意识攥紧。其他人也是骇然失色。虽然日月神蜗没有明说，但他们显然都已经听明白了它话语中的意思。
　　“背叛，他背叛了自己最好的伙伴，背叛了与他同生共死并为他付出了一切的伙伴。只为了那虚无缥缈、有可能的长生不老。你们人类的劣根性在那一刻完全暴露了。我的第二代先祖，终究没能逃脱一代先祖的命运。但是，它内心的痛苦却要更胜于一代先祖，因为在它心中最深厚的感情最终却令它沦为了食物。”
　　“当我作为第三代秩序守护者降临于世的时候，是带着两代先祖记忆而来的。所以，我痛恨你们人类，无论如何也不想选择你们人类作为我支持的对象。我要在这个世界上选择一个更加完美的种族，来统一这份秩序。”
　　“但是，不得不承认，人类的创造性已经令这片大陆变得十分美好。如果要建立一份新的秩序，那么，很可能就要造成生灵涂炭。身为秩序的守护者，我又怎能看到这种情况发生呢？我甚至有些茫然，我不明白自己为什么会诞生。如果这个世界如此平和，我们日月神蜗一族就应该成为历史。”
　　“后来，我明白了，令我诞生的原因很简单。几千年的繁衍生息，固然令你们人类变得强大、美好，社会和科技都有着长足的进步与发展。但是，你们人类的劣根性也渐渐的暴露出来，所有阴暗、肮脏的东西开始流于表面。不久后，我碰到了我应该支持的对象，那一代的光明之子。令我愤怒的是，那光明之子竟然依旧是人类。为什么还是人类？难道神就只会认可你们这充满劣根性的种族么？”
　　“可是，我没的选择，我有我自己的使命。而且，我也终于明白为什么先祖曾经对他的那位光明之子是如此的死心塌地。人类的光明之子，几乎是完美无缺的存在，他善良、勇敢、睿智而强大。几乎在他身上，我能够看到人类所有美好的东西。我不自觉的会被他所吸引。就在我即将表示对他的完全支持时，却发生了一件事。他好像受到了什么强烈的刺激，突然变了，变得疯狂了，无与伦比的疯狂。然后他跑了，远远的离我而去。当时我十分疑惑，我不明白他遭遇了什么，直到现在我也不明白。但是，当他于二十年后回归之时，却已经变成了一个恐怖的存在，连神都要恐惧的存在。那就是你们口中所说的，死灵圣法神，长眠天灾伊莱克斯。”
　　听到这里，龙皓晨忍不住倒吸一口凉气，下意识的看向身边的圣卫九号。
　　此时此刻，圣卫九号的情绪也显得十分激动。
　　“小骷髅，如果你知道伊莱克斯当初为什么会变成那个样子，能否告诉我。完成我心中这一直以来的疑问。”日月神蜗向圣卫九号问道。
　　圣卫九号有些茫然的摇了摇头，“我也不知道，在我认识主人的时候，他就已经是长眠天灾伊莱克斯了。是最强大的亡灵法师。原来你真的是当年的那位日月神蜗。我还记得，你和主人恳谈过一次，之后你就消失了。难道主人当时并没有告诉你？”
　　日月神蜗轻轻的摇了摇头，“是的，当他回归之后，我和他恳谈过一次，我希望自己能够了解他，并且说服他。可是，那时候的伊莱克斯已经完全变了，他变得歇斯底里，变得不可理喻。他的心中似乎只有力量，可我看得出，他的灵魂被什么东西污染了，他的双眼被仇恨所蒙蔽。我不知道他为什么会这样，但我却可以肯定，在他身上一定发生了什么故事。”
　　“我是秩序与和平的代言人，他请我跟随他一起改变世界，扫除人类一切的肮脏，可是，我又怎能和他一起做这生灵涂炭之事呢？最终，我们谁也没能说服谁，我只能选择离去，永远的离去，以免像先祖那样最终沦为食物。从此，我就再没见过他。”
　　说到这里，日月神蜗的目光再次牢牢的盯视在龙皓晨面庞上，“所以，同为光明之子的你，不要妄下结论。不错，伊莱克斯是带给了人类巨大的灾难。但是，我却可以肯定，在他心中一定有什么极致的伤痛存在着。以至于他才会心性大变。可实际上，在他内心最深处，却依旧留存着那份属于光明之子的善良。否则，他就不会让我离去。更不会在之后发起的亡灵大战中，从未伤害过一名人类平民。只是击溃人类军队，大量的屠杀贵族。我希望你明白，在任何事情背后，都有着一个故事。而属于伊莱克斯的这个故事是什么我不知道，但我敢说，这个故事一定很重要、很重要。”
　　“一转眼，就是这么多年过去了，曾经的一切都不在了，伊莱克斯也不在了。魔族降临我知道，或许，这就是为了惩罚你们人类的贪婪与劣根性才会出现的吧。而我也感受到了你的存在。光明之子是纯净的，可越是纯净的心灵就越是容不得一点沙子。我希望能带给你的，是另一种品质，那就是宽容。无论什么时候，遭遇什么事情，如果你的心能变得更加大度一些，尽可能的宽容一些，或许，你看到的世界会不同。”
　　听着日月神蜗的话，龙皓晨认真的点了点头，并且将这位生存了恐怕有近万年的前辈所说一切全都牢记在心中。
　　他不能否认人类的劣根性，曾经光明之子身上发生的事他虽然还是第一次听说，但毫无疑问的是，日月神蜗的话在他心中敲响了清脆的警钟。
　　“谢谢前辈的提醒。现在的我，还无法向您保证什么，但我一定将您所说的牢记在心。几十年后，或许，我会再次来到这里寻找您。希望那时候，我在您面前依旧能够问心无愧。”
　　龙皓晨的话说的十分恳切，他身边的伙伴们都下意识将目光投向他，每个人都心悦诚服的点着头，至少，在他们认识龙皓晨以来，龙皓晨绝对当得起问心无愧这四个字。
　　可是，日月神蜗却轻轻的摇了摇头，叹息一声，道：“可惜，我看不到了。你知道这数千年以来，我最终对本族的领悟是什么吗？我终于想明白了前两代先祖做错了什么。而在我这一代，也算是全新的尝试吧。我不会再错下去……”


第一百五十七章 日月神蜗盾（上）
　　“看不到了？”龙皓晨惊讶的看着日月神蜗，他有些不明白这位自称为和平与秩序的代言人说的是什么意思。
　　日月神蜗的眼神中流露出一丝类似于微笑式的表情，“你知道我领悟的是什么吗？”
　　龙皓晨茫然摇头。
　　日月神蜗道：“我的前两代先祖欠缺的就是一份牺牲精神。它们忘记了，我们日月神蜗一族，本身就是一个罪恶的源头。我们自身、我们的肉体所带来的诱惑，就连光明之子都抗衡不了。而同样的，作为光明神的代言人，我们并没有全身心的投入到对光明之子的帮助。所以，我早已有了计划。终于让我等到你的出现了，所以，我这漫长的生命也应该走到尽头，以后会发生什么，我看不到了，但冥冥中自有天意，我只是希望，我的这份牺牲未曾白费。”
　　“前辈，你……”龙皓晨身心剧震，下意识的踏前一步。
　　“不用试图阻止我，没有谁能组织的了我。哪怕是神在这里也是一样。年轻人，虽然我还不知道你叫什么名字，但打动我的，是你刚才所表现出的善良。你依旧有着光明之子最干净的本质。你不用因为我的离去而伤心，我在这个世界上已经生存了太久太久，我的生命力早已走到了尽头，是最后一份执念令我坚持着活下来。能够在生命的最后时刻见到你，对我来说，是一个近乎完美的归宿。我也希望，我是最后一位降临人间的日月神蜗。”
　　“我叫龙皓晨。”龙皓晨的双拳下意识攥紧，他能清楚的感知到，就在面前不远处的日月神蜗身上，它的生命力正在以一个惊人的速度流逝着。就像是堤坝决口一般，这种流逝是完全不正常的。仿佛它的身体早已是一个极为纤薄的水球，而这一刻，水球纤薄的外壁破了，不可弥补的破了。
　　点点晶莹的金光开始从日月神蜗身上飘散于空气之中，金光柔和，轻微震颤，每一次柔和的波动，都会令空气随之颤抖。浓郁而柔和的光元素漂染而出，洗涤着每个人的心灵。
　　日月神蜗声音柔和的道：“龙皓晨，记住我刚才的话，我所说的宽容，并不只是对别人，同时，也是对你自己。你是光明之子，却依旧并不完美，每个人都有可能做错，但只要你的本心不变，对自己也要宽容一些。我去了，我的躯壳将作为你守护秩序的坚实盾牌。希望我今日的离去能够在你心中化为道德与良心这两个君主，无论遇到什么，你也不要逾越它们的束缚。如果，有一天你能够见到长眠天灾伊莱克斯，替我向他问好。他心中那份执念不去，是不可能真正超度的。哪怕已经过去了这么久、这么久……”
　　日月神蜗声音越来越微弱，直至全部消失，而它的身体也就那么变得透明起来。柔和如同金色水晶般的点点光芒飘散在空中，然后再徐徐落在它那巨大的贝壳之上。柔和的金光不断荡漾起一圈圈动人的光波。
　　两行清泪顺着龙皓晨面庞上流淌而下，他内心突然有种难以名状的感动。
　　右手横胸，在铿锵声中捶击在自己的左胸上，向已渐渐离去的日月神蜗行了一个庄重的骑士礼。
　　不只是他，其他几人也各自行上本职业最庄重的礼仪，目送这位生存了数千年的一代神兽就此而去。
　　金光收敛，那巨大的贝壳突然滴溜溜的旋转起来，而且，每旋转一圈，它的光芒就变得暗淡几分，体积也缩小一圈。在肉眼可辨的速度下，一会儿的工夫，它就缩小为了一团橘黄色的光团，光芒飘然飞起，直奔龙皓晨飞了过来。
　　下意识的，龙皓晨抬起了自己的左臂，那橘黄色光团也像是长了眼睛一般，直接落在了他左手小臂之上。
　　辉煌圣铠根本没有起到半分阻挡的作用，龙皓晨只觉得左手小臂上一片温热，紧接着，那温热暖流就迅速扩散到他全身各处。甚至是他的灵魂之中。
　　浸润在这暖流之中，龙皓晨只觉得自己的心似乎变得更加通透了，而内心所有压抑的情感，包括刚刚因为得知伊莱克斯来历所产生的懊悔，居然全部消失了。那种通通透透的感觉，仿佛就像是刚刚出生的婴儿一般。
　　灵力并没有任何提升，但是，当龙皓晨从这种浸润感中清醒过来时，他完全明白日月神蜗带给自己的有多么重要。它不只是用记忆和叮咛影响着自己，更是用自己最后的生命力洗涤了自己的心灵啊！
　　其他人虽然没有切身感受，但是，在他们眼中，龙皓晨的变化也同样明显。
　　橘黄色光芒与他自身融合，龙皓晨整个人似乎都变得通透了，无论是眼神、气息还是他自身灵力，都多出了一种近乎圣洁的纯净感。尤其是龙皓晨的眼神，仿佛又回到了他们第一次相见时的样子。
　　看着自己的左手，龙皓晨沉默了片刻。突然，他上前两步，缓缓跪倒在地，就朝着日月神蜗消失的地方拜了下去。
　　日月神蜗教给他的，不只是宽容，还有牺牲。
　　“日月之御，在乎本心，光之引导，神之护佑。黎明曙光，夕阳黄昏，日月交替，神蜗为盾。”
　　重新站起身，龙皓晨将自己的左手缓缓高举过头。一团橘红色的光彩骤然绽放开来，紧接着，一面直径一米，通体晶莹剔透的金色盾牌就出现在了他左手之上。那盾牌的形制，不正是日月神蜗贝壳的样子么？螺旋状的光环内旋，最终凝结于一点。柔和而强大，浩瀚而巍峨。这就是：日月神蜗盾。
　　金色的盾牌闪耀着橘红色的光彩，这只能是意味着一件事，史诗级装备。
　　在所有武器装备里，唯有到了史诗级，才拥有专属光泽，史诗级的代表就是橘红色，而到了神器那个层次就又不一样了，每一件神器都有它的特殊性，所以反而没有专属光泽了。
　　在骑士圣殿之中，哪怕是精金基座铠甲之中也只有十二件能达到史诗级的层次，他们被称为骑士圣殿的十二圣骑士，地位仅次于神印骑士。
　　现在的圣骑士长韩芡，就曾经是这十二圣骑士之一，只不过伴随着年龄的增大，他不再进入主力战斗序列，所以将史诗级的精金铠甲交了出来，换了普通精金基座铠甲。
　　而此时，龙皓晨手中的日月神蜗盾却就是一件强大的史诗级装备，再加上日月神蜗的传奇防御力，可想而知这面盾牌对于守护骑士状态下的龙皓晨增幅有多么巨大了。这已经不能用意外之喜来形容，应该说是狂喜才对。可此时的龙皓晨，心中却只有沉甸甸的责任和深深的伤感。
　　“我们走。”再次深深的看了一眼原本日月神蜗所在的地方，龙皓晨带着伙伴们转身离去。
　　这一次进入幽暗沼泽比他们想象中的收获还要大得多，甚至可以和当初在梦幻神殿内的收获相媲美了。只不过这次的收获没有在梦幻神殿中那么直接而已。但从实际意义上来看，甚至还要超过那一次。
　　森蚺、锯鳐、蛇魔、蛇魔神、森蚺之王，以及最后摧毁的魔神柱和获得的日月神蜗盾，如果能将这些全部转化为战斗力，再经过几年的消化，那么，甚至有可能会帮助他们冲击帝级猎魔团的层次。要知道，从成立至今，他们这支猎魔团经历的时间还不到三年而已啊！毫无疑问，龙皓晨和采儿这对神眷者双核起到了至关重要的作用，但同样的，运气也始终站在他们这边。
　　出了洞穴，众人的目光都聚集在龙皓晨身上，等待着他宣布离开的方法。如果顺原路返回，无疑还要经历一番艰辛，最好的办法自然是从沼泽毒雾中飞出去，不但速度最快，也能大量的节省时间，为他们远离幽暗沼泽创造更好的条件。
　　可惜的是皓月本源消耗极大，不能带着众人一起飞行了。龙皓晨也陷入了短暂的犹豫之中。
　　“老大，我们飞出去就是了，不就是点毒雾么？我们清理出一条通道就是。”司马仙说道。
　　龙皓晨扭头看向林鑫，道：“你的灵力还充沛么？”
　　林鑫点了点头，表示自己没问题。
　　龙皓晨沉声道：“那好，稍候我负责清理毒雾，大家保持阵型，我们先笔直向上飞，飞出毒雾之后继续升入高空，然后再向远处飞行。韩羽、司马、原原、圣卫十二号、十号，你们五个处于外圈。我飞在最上方，樱儿、采儿、圣卫九号、十一号、林鑫，你们在中央。飞起以后，中央的魔法师准备好魔法。樱儿，你让麦兜准备释放逆天魔龙的威压。一旦我们在毒雾中遇到阻拦，无论是什么样的敌人，大家全力攻击，并且甩脱敌人，用最快的速度冲出毒雾范围，明白了么？”


第一百五十七章 日月神蜗盾（中）
　　“是。”众人齐声应诺。
　　龙皓晨背后四翼徐徐展开，其他人各自释放出灵翼，按照龙皓晨的布置站好位置。
　　橘红色的光芒在左臂上亮起，日月神蜗盾再次出现，右手之中，则是光明女神咏叹调。这已经是目前龙皓晨所拥有的最强装备组合了。
　　一道道金色光环迅速从龙皓晨身上荡漾开来，信念光环、守护恩赐、天使祝福、强击光环，全部笼罩在伙伴们身上。
　　龙皓晨右手的光明女神咏叹调渐渐变成了白炽色，他将神剑高举过头，眼神澄澈而神圣，浓烈的白炽色圣光从光明女神咏叹调中爆发而出，背后四翼用力拍打，推动着龙皓晨的身体骤然升起，那白炽色光芒顿时如同爆发一般向空中激射而去。
　　这不是火焰，而是圣华，圣华离体，并且出现宛如火焰般井喷状，哪怕是有光明女神咏叹调这样的神剑来施展，还是会大幅度消耗龙皓晨自身灵力。
　　但是，效果也同样是显而易见的，圣华所过之处，直径百米范围内，所有毒雾瞬间消失。
　　“走！”龙皓晨的大喝声在空中响起，其他人不敢怠慢，紧随其后，保持着完整阵型，拍动灵翼追着他的身影冲天而起。
　　龙皓晨的飞行速度何等之快，几乎是转瞬间，就已经到了距离地面百米以上，他略微停顿了一下身形，等待伙伴们跟上来，手中神剑上，圣华光芒却是在不断增强，大幅度的驱散周围毒雾。
　　很快，众人已经和他汇合在一起，保持着匀速继续向空中升起，龙皓晨感知全开，他发现，自己的心重新恢复通透之后，就连感知似乎也比原本增强了许多。
　　这幽暗沼泽内的毒雾果然厚重，他们持续向上攀升已经超过五百米了，却依旧未能冲出毒雾范围，远处都是浓浓的墨绿色，如果不是有龙皓晨圣华的照耀，恐怕这里就是伸手不见五指的情况。
　　“大家小心。”龙皓晨突然大喝一声，紧接着，他左手上的橘红色光芒已然大亮。众人只看到大片橘红色的光影从龙皓晨左手处洒落，竟然就在那一瞬间，将所有人全部笼罩在内。令他们周围完全变成了一片橘红色的世界。
　　这是？这是守护骑士的盾墙技能？不可能吧？
　　每个人心中都产生出了同样的疑惑和震惊，没错，龙皓晨此时所施展的，正是守护骑士的盾墙。
　　别说他的伙伴们了，就连他自己也完全没有想到，盾墙的威力竟然能够大到如此程度。
　　正常来说，守护骑士的盾墙，可以护住一面，也可以护住全身，但总面积不会超过十平米。乃是一个全面的强力防护技能。
　　龙皓晨在施展盾墙的时候，他心中想法是护住头顶上方而已。可谁知道，当他将灵力注入到日月神蜗盾中之后，整个日月神蜗盾顿时爆发出一股浓郁的橘红色。龙皓晨只觉得自己外放的感知瞬间内敛回来，似乎就依附在那盾牌之上，然后日月神蜗盾就那么自行扩张开来，原本只有直径一米的盾牌，竟然扩张到了直径十米的庞大程度，就那么形成一个巨大的橘红色光球，将所有人全部笼罩在内。隐约之中，龙皓晨感受到日月神蜗盾散发出宛如太阳般的气息，柔和的灵力波动充斥着一种难以形容的感觉。身在其中，莫名其妙的就会有种特别安定的感觉。
　　“噗、噗、噗、噗、噗……”一连串碰撞的声音出现。盾墙内部，毫无变化，就连施展技能的龙皓晨本人也没有任何冲击的感觉。
　　更令人震撼的一幕出现了，那橘红色的日月神蜗盾竟然变得透明起来，就像是橘红色的水晶冻一般，令他们能够看到外界的一切。
　　龙皓晨看到，在日月神蜗盾作用下，周围毒雾消散的速度丝毫不比之前的圣华少，那出现在他感知中的危机，是一只只身长只有三寸左右，通体呈现为墨绿色的飞虫。这种飞虫的样子十分狞恶，头部很大，但整个头部占据了一半面积的却是一张有着大片森白牙齿的大口。背后翅膀拍动，不断喷吐着墨绿色毒雾，并且试图咬破日月神蜗盾的防御。
　　单一的这种飞虫对于龙皓晨他们来说只不过是个笑话而已，从这些飞虫表现出的样子来看，最多也就不过是二、三级的魔兽而已。
　　但是，它们的体积小，可数量却实在是太恐怖了。整个盾墙外围竟然完全布满了这种飞虫。哪怕是它们在不断冲击的过程中纷纷被日月神蜗盾弹飞，可龙皓晨他们却依旧看不到外面的毒雾了。
　　这就不是一个、两个，恐怕是有千百万的毒飞虫啊！
　　龙皓晨他们此时才明白，在这幽暗沼泽之中最可怕的是什么东西。当数量达到一定程度之后，量变必然会产生质变，别说龙皓晨他们，就算是换了蛇魔神安度马里在这里，也同样讨不了好，只有飞快逃窜回地面一途而已。
　　正是在这样的情况下，日月神蜗盾彰显出它无比强大的防御力，盾牌本身并没有任何伤害敌人的能力，但却有一种特殊的弹力，柔和的光元素呈波纹状向外扩散，每一次扩散，都能大面积的将这些毒飞虫弹起。毒飞虫根本无法咬到它的本体。
　　同时，龙皓晨发现，维持盾墙所需要的消耗的灵力竟然是微乎其微的。日月神蜗盾在如此大面积防御的情况下，龙皓晨每秒消耗的灵力竟然只有五点左右，对于总灵力超过一万四千的他来说，这点消耗根本不算什么。只是呼吸之间就能通过三大灵窍恢复过来。
　　“全力飞行，冲出去。”毒雾再厚，终究也有尽头，有日月神蜗盾如此强大的防御能力，他们要是再飞不出去可就不正常了。
　　在那橘红色光芒的守护下，龙皓晨等人继续向上飞出了足有千米开外，才终于是重见天日。
　　伴随着冲出重围，盾墙周围的毒飞虫也终于消失了。可是，隐藏在盾墙内的众人，都有种全身被冷汗浸透的感觉。
　　毒飞虫的数量实在是太恐怖了，原来沼泽毒雾的主要来源就是它们啊！在厚达一公里开外的浓雾之中，那些毒飞虫几乎占据了所有空间，恐怕总数要有亿万之巨大啊！如果没有日月神蜗盾这种无比强大的全面防御装备，就算是来一群九阶强者深入其中，恐怕也最终只能变成毒飞虫的食物吧。
　　在他们冲出来的过程中，到了最后，连日月神蜗盾外围的光芒都变得暗淡了下来，显然是被毒雾所腐蚀的。如果长时间在毒雾中，龙皓晨也不敢肯定日月神蜗盾能否承受得住。
　　而且，最可怕的是，毒雾之中，根本调动不到任何其他属性元素的存在。以至于在中后期的飞行中，龙皓晨一直是依靠本身灵力支持而无法恢复灵力。
　　此时已经是傍晚，夕阳的余晖照耀在日月神蜗盾上，令那橘红色的光芒变得更加柔和、动人。
　　龙皓晨收了盾墙，朝着夕阳余晖深吸口气。空气中大量的光元素顿时向他涌来，恢复着之前的消耗。
　　正在这时，龙皓晨突然感觉到自己左手上的日月神蜗盾一阵发热，再看它时，日月神蜗盾似乎变得有些虚幻起来。光芒一闪，盾牌已经自动隐没于他左手之中消失不见，不再受到他的控制。
　　这是怎么回事儿？龙皓晨有些发呆。日月神蜗盾难道承受不住之前的腐蚀了么？
　　他先后尝试了几次，都没能再将日月神蜗盾召唤出来。看来，对这件强大的史诗级盾牌，自己还要不断的尝试才能发现它全部奥义所在吧。
　　清新的空气沁人心脾，每个人都和龙皓晨一样在做着深呼吸，心有余悸的感觉渐去，取而代之的是一种身心通透的快感。
　　林鑫哈哈笑道；“老大，你说，我们毁掉了一根魔神柱，是不是可以自称为咱们联盟的英雄，甚至是人类的英雄了？”
　　看着他那兴奋的样子，龙皓晨不禁莞尔一笑，却没有吭声。
　　一旁的韩羽沉声道：“你说的没错，我们本来就是英雄。当我们成为猎魔者那一刻，就已经是了。猎魔者是一个终身职业，结束这个身份有三种情况，一种是联盟需要，一种是我们无力再战，而最可能出现的一种，就是战死沙场。只要魔族不灭，我们猎魔者就要与之抗衡到底。为了联盟，我们早已不在乎自己的生命，为了全人类，我们更愿意牺牲自己，又怎么不是英雄呢？”
　　林鑫出奇的沉默了，没有再自夸，但是，每一位帅级六十四号猎魔团的猎魔者脸上，却都不自禁的流露出一丝发自内心的自豪。
　　为了民族而战，为了人类而战。对于他们来说，这绝不是一句大话。


第一百五十七章 日月神蜗盾（下）
　　“我们走。”借着夕阳的余晖，龙皓晨辨别了一下方向，拍动灵翼，带着伙伴们朝北方高速飞行而去。一行七人加上四大圣卫，在空中带出十一道强烈的光芒，就在这两千米开外的高空之中，转瞬间消失在地平线远处。
　　当初在接取十六件猎杀任务的时候，龙皓晨做好了在魔族长期奋战，至少要用一年以上时间来完成这些任务的打算。甚至还不见得能够完全完成。
　　而几个月之后的今天，他们不但已经完成了所有任务，更是超额毁掉了一根魔神柱，并且获得了更多的利益。
　　当然，这几个月以来，他们的付出也同样是巨大的，几次在生死边缘徘徊，龙皓晨和采儿都曾险些死在魔族手中。最终还是导致了采儿的失忆。
　　短短几个月时间，对于他们来说就像是过去了几年，所有人似乎都随之成长了许多。
　　龙皓晨带领伙伴们选择向北飞行自然是有目的的，一直向北，出安度行省，才能尽可能的远离魔族主力。因为魔族的中央行省在南边。如果魔神皇或者是其他魔族强者感受到安度马里的死亡或者是魔神柱被毁，那么，他们一定会从南方派遣强者过来探查。如果向南方或者是直接向西方撤退，都有可能撞上强敌。唯有一直向北，才是远离敌人的最好办法。
　　在进入幽暗沼泽之前，龙皓晨就制定好了撤退路线，先一直向北，然后再从北方寒冷之地向西撤退。他们这次撤回去的目的地，选择的是驱魔关。驱魔关不就在圣殿联盟北方么？所以也不算太绕路。而且这样走会更加安全。
　　当然，他们不可能长时间在空中飞行，一个是灵力消耗太大，另一个原因也是魔族对空中的侦测。不过，目前他们处于魔族最内陆地区，几乎是在魔族的东海岸，这边的监测就要相对宽松的多，尤其是在这幽暗沼泽上空更不会有任何监测存在了。
　　全速飞行的情况下，半个时辰后，龙皓晨的六阶伙伴们就开始有些支持不住了，幸好，这个时候他们已经脱离了幽暗沼泽范围。
　　落下在地面时已经是深夜，但龙皓晨并未让伙伴们过多的休息，只是恢复了一下灵力，甚至服用了一些林鑫制作的恢复灵力丹药，众人立刻再次赶路，继续向北疾驰而去。
　　落回地面后，龙皓晨也收回了四大圣卫，众人重新换上月魔族的装扮，日夜兼程赶路。
　　魔族东部的防御确实松懈，韩羽释放出邪眼，一直使用探察术和真实之眼进行查探，众人尽可能避过魔族聚居地，一路行去还算顺利。
　　向北大约行进了五天，伴随着温度越来越冷，帅级六十四号猎魔团已经接近了魔族极北的疆域，这时龙皓晨才改变方向，向西行进。
　　在接下来半个月的赶路中，一切都是出奇的顺利，哪怕是经过两个原本应该是魔族人口较为稠密的行省，竟然也没有碰到过任何麻烦。甚至没有发现大规模魔族军队。
　　夜幕降临，众人围坐在一堆篝火周围，烤热着干粮。
　　龙皓晨坐在那里眉头微皱，似乎在思索着什么。
　　司马仙呵呵笑道：“老大，怎么了？我们回来的这么顺利，你还有什么烦心事儿么？按照地图所示，明天中午左右我们就能到达魔族与咱们圣殿联盟交汇的地方了，只要通过魔族边防，就能回归驱魔关咱们自己的地盘。”
　　龙皓晨摇了摇头，道：“你们不觉得有些奇怪么？我们这一路回来，虽然都是找偏僻小路，但似乎也过于顺利了。魔族的人口数量十分惊人，可我们却连一支像样的魔族军队都没遇到过，这就太不正常了，要知道，我们可以说是横穿了魔族的北方几个大行省。而且，距离边疆越近，我们碰到的运粮部队反而越多。虽然魔族在边疆驻扎了大量军队，但这运粮队伍似乎也过于密集了些。”
　　韩羽的思维最接近龙皓晨，立刻反应过来，道：“团长，你是说，魔族有可能有针对联盟的大规模行动？”
　　龙皓晨点了点头，“很有可能。虽然我还不知道魔族调动粮草的总量，但从如此密集的频率就能看出，这次魔族调动的军队规模应该是相当大的，甚至有可能超越当初我们在驱魔关经历猎魔团试炼考核那次。”
　　司马仙嘿嘿冷笑一声，“那不是正好让我们杀个痛快？适逢其会，我们正好可以在战场上多干掉一些魔崽子。说起来，还是战争任务最过瘾。有充足的后勤支持，战场上还有友军的帮助，我们可以无所顾忌的将战斗力全都发挥出来。”
　　帅级六十四号猎魔团可以说是今非昔比，和当初第一次到达驱魔关时相比，现在的他们强大的太多了。司马仙此言一出，众人都有种跃跃欲试的感觉。
　　不断经历生与死、铁与血的考验，他们在不断成熟的同时，实力也在大幅度提升，而战场不但是检验自身实力最好的地方，同时，也能带给他们最多的收获。
　　龙皓晨道：“韩羽，从现在开始，你让邪眼不停顿的施展鹰眼术和真实之眼，大家时刻保持警惕。我们不但今天晚上在这里休息，明天白天也继续休息一天，这些日子赶路，大家都有些疲惫了。既然驱魔关有可能会遭受魔族的袭击，我们也要恢复到最佳状态再说。通过魔族边境时，估计不会那么容易。”
　　确实，自从离开幽暗沼泽之后，他们一路疾行没有丝毫耽误，大家虽然身体都还能承受，可每天这么枯燥的全速赶路，心里却着实是十分疲惫了。尤其是又身在魔族境内，时刻要保持着高度警惕的情况下，更令每个人都十分疲倦。
　　吃着烤热的干粮，龙皓晨目光柔和的看着坐在自己身边不远处的采儿，心中一片平静。
　　这些天以来，采儿对他的态度似乎好了不少，至少没有了刚失忆那段时间的警惕，而且和伙伴们也渐渐熟悉了。最让龙皓晨欣喜的是，采儿已经渐渐掌握了她所拥有的能力，对原本技能的掌握至少恢复了八成。一切似乎都在朝着好的方向发展。龙皓晨相信，等她见到父母、亲人之后，对她的记忆恢复应该会有更大的帮助。
　　自从得到了日月神蜗对心灵的洗礼之后，龙皓晨的心似乎变得更通透了许多，这些年磨练以来所产生的一些负面的东西被洗涤的一干二净，他本身光明之子那颗通透的心更是完全恢复了。不但思考事情更加周密，自身更加成熟了几分，同时，心志也更加坚定、沉稳。
　　采儿似乎感受到了龙皓晨看过来的目光，抬头看了他一眼，两人目光相对，采儿嘴角微微上翘，露出一个动人的微笑。
　　龙皓晨呆了呆，他突然觉得，采儿现在的状态似乎也不错，虽然失去了记忆，可她同时也失去了幼年时那段痛苦的回忆。只是不知何时自己才能和她重新恢复以前那份亲密。真的好想搂她在怀里啊！
　　一夜再加上一个白天的休整，令帅级六十四号猎魔团众人都有种精神焕发的感觉。自从进入魔族境内之后，除了在大雅克城团部那段日子以外，他们这还是第一次有时间能够如此休息。
　　日头西斜，渐渐进入傍晚之时，龙皓晨才带领着伙伴们再次启程，朝着边境方向而去。
　　在邪眼为主的侦查下，他们尽量小心前行。远远的，魔族大营已然在望。当众人从远处眺望魔族大营时，不禁倒吸一口凉气。每个人的脸色都变得难看起来。
　　和以前他们见到的相比，现在的魔族大营规模至少激增了三倍以上。要知道，魔族中，能够住在营帐中的几乎都是中、高等魔族，像双刀魔那些低等魔族就只能露宿荒野之中。
　　驱魔关这边原本驻扎的魔族数量就不少，再激增三倍，这数量之庞大，恐怕已经轻松超过百万大军了。要知道，就算魔族可以全民皆兵，百万魔族大军，这也是一个无比恐怖的数字。
　　而且，这份数量还不是令众人最为吃惊的，最让他们吃惊的是，在远处山坡眺望，能够清楚的看到，在魔族大营之中，有八道不同颜色的光芒扶摇直上，隐隐射住阵脚。就像是八根定海神针一般，撑起了整个魔族大营的脊梁。
　　魔神柱。那赫然就是魔神柱啊！八根魔神柱，意味着有八名魔神坐镇于此，而且，中军处的两根魔神柱散发出的光芒格外强盛，显然不是普通的魔神，应该是排名十分靠前的强大存在。
　　魔族这是要干什么？他们要全面攻击联盟了么？龙皓晨等人心中不约而同的升起了这个念头。
　　看着那几乎一眼望不到边际的魔族大营，龙皓晨陷入沉思之中。其他人都没有吭声，全都默默的等待着他的决定。百万魔族大军的军营，还有八大魔神坐镇，这可不是说闯就能闯过去的。


第一百五十八章 御魔山脉的魔族精锐（上）
　　“我们绕路。”龙皓晨在思索片刻之后已经做出了决定。
　　“驱魔关位于御魔山脉近乎中央的位置，御魔山脉横向绵延千里，魔族大军数量就算再多几倍，也不可能将整个边境线都挡住。我们绕路而行，总能寻找到防御较为薄弱的地方。只要进入到御魔山脉，自然就能回归驱魔关了。”
　　计定之后，众人立刻启程，保持着和魔族大营足够的距离，横向移动起来，一直向北行进。因为魔族的大本营在东南方，只有向北，他们的机会才更多，也不容易碰到魔族增援的军队。
　　魔族大军驻扎范围比他们想象中还要大，主力军团绵延百里，还有大量的辅助军队和巡逻、斥候在边缘游走。
　　除了驱魔关正面的魔族大军之外，每隔一段距离，都有魔族的烽火台和少量驻军。当然，这些地方都是相对于山脉方向的，用于预防圣殿联盟从山上下来进行偷袭。毕竟，边境线那么长，魔族也不可能整个包围圣殿联盟，这也是龙皓晨选择绕路的原因。
　　当然，这方法并非龙皓晨所独创，超过六阶以上的猎魔团几乎都是选择从薄弱处突破，进入彼此境内的。
　　为了安全起见，龙皓晨等人又继续向北近两百里，才停下来。此时，天色已然大亮，快到正午时分了。
　　找了一片不算十分茂密的灌木丛，龙皓晨带着伙伴们原地休息。夜晚才是隐藏身形最好的时间，今夜就是他们回归联盟的时刻。
　　依着龙皓晨的意思，其实黎明佛晓时分最佳，因为那个时候，无论是人类还是魔族，都是处于意志力最低之时。可一个问题却制约了他对时间的选择，那就是日月神蜗盾。
　　经过这些天的试验，龙皓晨发现，自己这日月神蜗盾每到黎明和傍晚，都会无法释放出来。
　　毫无疑问，史诗级的日月神蜗盾对于众人的保护有多么强大，盾墙技能由这面盾牌来施展，其威能之强盛，恐怕就算面对九阶强者都能支持一会儿。八阶强者都别想轻易破防。虽然从这边突围危险性不是很大，但为了稳妥起见，龙皓晨自然还是要在日月神蜗盾能够使用的时候来冲击魔族侦察线。
　　众人就在这片灌木中养精蓄锐，也不生火，默默的等待着夜晚来临。
　　韩羽的邪眼悄悄的漂浮在灌木上方，巨大的独目不时闪过一道晶亮的光芒，探察周围情况。
　　此时，他们距离边境魔族哨卡大约有二十里左右，正是魔族探察魔法所无法探察的距离。尤其是这边又不是驱魔关正面。
　　帅级六十四号猎魔团中，除了修为提升最快的龙皓晨和采儿之外，其他人的提升速度其实一点都不慢，只不过他们的光芒全都被龙皓晨和采儿遮掩了而已。譬如韩羽吧。现在的韩羽，内灵力也已经高达六千开外，标准的六阶四级修为了。他也不过才二十多岁而已啊！举个简单的例子，龙皓晨老爹在韩羽这个年纪的时候，修为也未必能比他高。
　　伴随着韩羽实力的提升，他那魔兽伙伴邪眼也进化到了统领层次，大约相当于人类六阶强者，独眼直径已经超过了半米，并且有四条软塌塌却长达六米开外的触须。虽然在猎魔团中它更多的作用是探察，可实际上，这邪眼的战斗力也是相当不俗的。
　　天色渐渐的暗了下来，边境上，魔族军队点起一堆堆篝火。
　　一队五十只双刀魔组成的巡逻兵正在边境线上巡视着。双刀魔的数量在整个魔族中是最为庞大的，这种苦活儿、累活儿自然也都是他们干。
　　除了双刀魔之外，在这支队伍中还有一名魔眼术士，他是负责传递信息的。
　　正在行进间，突然，那名魔眼术士口中发出一声尖叫，停下脚步，双刀魔们也赶快停下来将他围在中央。这些低等魔族是没有什么语言的，都是凭借本能传递信息。
　　魔眼术士的六只眼睛朝着一个方向盯视过去，但是，下一刻，无论是它还是那些双刀魔都不由自主的在颤栗中匍匐在地。
　　一队身穿黑袍的人朝着他们这个方向快速行来，最前面的却非人形，而是一头体积巨大无比的黑色巨龙，巨龙眼中红芒闪烁，只是冷冷的扫了一眼魔眼术士和双刀魔，这些巡逻的魔族士兵就险些瘫软。
　　在黑色巨龙背后，一共跟着九个黑袍人。其中走在最前面的那人掀起头上的斗篷，露出一张极其英俊的面容，手中拿出一个令牌朝着魔眼术士和双刀魔晃了一下，脚下却根本没有半分停留，昂首阔步而去。
　　别说是阻拦、询问了，对于魔眼术士和双刀魔来说，面对逆天魔龙的威压，它们甚至连站起来的勇气都没有，只能是满心敬畏的目送着这些可能是魔族顶级强者的存在远去。渐渐消失在夜色之中。而他们远去的方向，正是御魔山脉。
　　直到那股龙威完全消失，这一队巡逻兵才从地上爬起来，喘息声却明显变得粗重起来，这还是他们第一次如此近距离接触顶尖强者。能够平静才怪了。
　　同样的情况在边境接二连三的出现，至少有四队巡逻兵被吓得瘫软在地。如果只是人形的魔族强者，他们或许还敢上前询问一下。但问题是，为首的是一头货真价实的逆天魔龙啊！
　　整个魔族的逆天魔龙总量才不过两百多而已，他们乃是魔龙皇真正的嫡系属下。就算是排名低一些的魔神在他们面前都要陪着小心，更别说是这些负责巡逻的低等魔族了。
　　“麦兜是越来越有范儿了。”在黑袍的掩饰中，一声轻笑突然响起。
　　为首的黑袍人回过头，冷冷的瞪了说话的人一眼，那说话的黑袍人赶忙闭嘴，不敢多言。
　　没错，这一队黑袍人可不正是龙皓晨他们么？为了装成除猎魔的样子，龙皓晨召唤出了圣卫十一号和十二号，大家全都穿上黑袍，麦兜小猪则是直接幻化成逆天魔龙的样子。虽然只有威压气息，并无实际战斗力，但用来吓唬吓唬那些低等魔族却是足够了。
　　一路行来，比想象中还要顺利的多，一直到他们进入御魔山脉范围，麦兜吃下第五颗六阶魔晶保持逆天魔龙身形时也没有遇到半点麻烦。
　　其实，以他们目前这种模样，不遇到麻烦才是正常的。除猎魔的外形，逆天魔龙带队，别说是普通巡逻兵，就算是来个七、八阶的魔族，都未必敢上前查验。龙组除猎魔，那可是核心级别的强大存在。
　　只是他们在魔族境内经历过的危险实在太多，龙皓晨不得不小心谨慎。直到终于进入御魔山脉后，众人才算是放松下来。从这一刻开始，他们也算是回到了属于人类的地盘上。
　　麦兜重新化为小猪，疲倦的在陈樱儿怀中睡了。麦兜也明显进步了，以前就算有充足的魔晶进行补充，它也不可能幻化九阶魔族这么长时间。不过，至少在陈樱儿晋级七阶之前，它是没法晋级到那个层次的。
　　换下黑袍，摘下魔瞳，收回两名圣卫，龙皓晨他们立刻就又变回了猎魔团模样。在黑袍之下，每个人都是全身装备。此时显露出来，自然有一股强势的气息。
　　杀气都是在生死搏斗中培养出来的。他们自己感觉不到，可实际上，不断的磨练已经令他们的气质改变了许多。
　　这里并非停留之地，众人直接朝着御魔山脉顶端攀登上去。
　　御魔山脉乃是圣殿联盟最大的一片山脉地域，不但横向有千里之遥，纵深也同样有近百里广阔。哪怕是他们这样的实力。不通过飞行的话，没有个两天的时间也不可能翻阅整个御魔山脉。
　　为了谨慎起见，不被有可能隐藏于山脉中的敌人发现，龙皓晨自然不会让伙伴们以飞行来省力。对他们来说，攀登也不算太费力。王原原帮一下陈樱儿，司马仙帮一下林鑫，众人攀山的速度比在平地前行也慢不了太多。
　　夜色渐渐的深了。在进入御魔山脉一个多时辰后，龙皓晨他们终于登上了第一座高峰的峰顶。这座山峰高达两千余米。北方本就寒冷，山顶更是完全被冰雪覆盖。夜晚的山风更令人感到强烈寒意。
　　“南边似乎有情况。”韩羽突然低声向龙皓晨说道。
　　龙皓晨朝他指着的方向看去，由于山顶云雾飘渺，夜晚又没有光线，以他的视力也依旧看不到什么。
　　韩羽道：“是邪眼发现的，似乎有不少数量。但距离较远，无法判定是咱们的人还是魔族。”
　　龙皓晨略作思考后，道：“让邪眼飞的近一点去侦察一下，至少要侦察到这些人是朝着御魔山脉内部潜入还是向外而出。”


第一百五十八章 御魔山脉的魔族精锐（中）
　　韩羽眼睛一亮，顿时明白了龙皓晨的意思。很显然，如果这些人是从山脉内部向外而出，那么，很可能就是人类派出的。如果是向山脉内部行进，是魔族的可能性就要大得多。人类不会在这么边缘的地带布置防御工事。因此，这些突然出现的军队无论是人类还是魔族，都会是一支奇兵。
　　邪眼轻轻摆动着四根长长的触手飞了出去，身为精神系魔兽，它的作用有的时候甚至要比更高阶的魔兽还要大，身体漂浮起来，忽忽悠悠的朝着之前发现踪迹的方向飞去，如果仔细注意就能发现，在邪眼身上产生出一层略微扭曲的光芒。这是它的精神波动，有这精神波动在，任何探察魔法落在它身上多像是落在空气中一样，无法起到丝毫作用，尤其是那些远程探查魔法。
　　邪眼很快就回来了，整个探察过程只用了一刻钟左右，回到众人面前，不等韩羽发问，邪眼那巨大的独目亮起一层奇异的银白色光彩，紧接着，一道光芒投射在众人面前，自然有景象显露出来。
　　韩羽看到这一幕都是吃了一惊，“呀，你这家伙又进化出新能力了。竟然能储存影像，这真是太好了。”
　　众人顾不上惊叹邪眼的能力，都定睛朝那影像看去。顿时，每个人的脸色都变得凝重起来。
　　这出现在影像中的，正是魔族。他们正悄无声息的翻山越岭，朝着御魔山脉内部攀登。
　　能够看到，在这些魔族之中，有一些悬浮在空中的魔族正在释放一层层扭曲的光波，这是魔族中一个很小的种族，叫做使魔，它们也是精神属性的，但却和统领级的邪眼无法相比。修为大约在四阶左右，能够释放出类似于邪眼那种屏蔽的精神能量。
　　因为邪眼的修为要超过它们，又同样是精神属性魔兽，所以在之前才能清晰的感觉到它们的存在。
　　使魔的数量至少有三十只，这些相貌狞恶，身材却只有人类婴儿大小的家伙，释放的精神波动覆盖了整个魔族军队。
　　这支魔族军队的数量并不算很多，大约只有五千左右的数量，但是，以龙皓晨他们对魔族的了解，这却绝对是一支精兵。
　　天空中飞行着的出了使魔之外，还有六只嘴尖皮厚腹中空的孢子魔。孢子魔虽然没有太多的实战能力，但它们的限制能力龙皓晨等人可都亲眼见过。当初天擎和他的王级猎魔团就险些因为孢子魔喷吐的粘液而被雅克魔围住杀死。
　　地面部队之中，走在最前面的，是大约一千名狂魔，通过邪眼拍摄的图像能够看出，这一千名狂魔绝对都是狂魔中的精锐，其中，带队的赤血狂魔就有一百之多，每一名赤血狂魔统帅九名精英狂魔。
　　赤血狂魔至少也是六阶的实力，强大一些的赤血狂魔更是能够达到七阶。而那些精英狂魔恐怕也是五阶左右的修为。
　　可以说，狂魔一族绝对是精锐尽出了。整个狂魔族的赤血狂魔数量也不会超过二百。他们在地面的战斗力，可不只是强悍那么简单，更是悍不畏死，圣殿联盟形容狂魔族一般喜欢用魔族狂信徒来称呼他们，可见狂魔在人类与魔族的战争中是多么强悍的存在了。
　　一千名狂魔之后，才是这支精锐魔族的真正主力兵种，首先是五百名熊魔。熊魔体型庞大、力大无穷，更是皮糙肉厚。哪怕是最普通的熊魔，也有六阶修为。对于一支军队来说，如果能够有建制的配备上熊魔这样的存在，那么，就相当于是给整支军队加上了一面厚重的盾牌。
　　熊魔之后，则是五百名龙皓晨他们从未遭遇过的一种魔族，这些魔族通体都散发着点点星光，看上去是人形的，但仔细注意就能发现，他们的身体竟然是悬浮于半空之中，脚不沾地的向前漂浮行进。身上穿着斗篷，每个手中都拿着一柄同样闪烁着星光的法杖。
　　“这是什么种族？”王原原疑惑的问道，“应该不是星魔族才对吧。星魔族都是以橘黄色装扮示人，十分好辨认。”
　　龙皓晨脸色凝重的道：“这应该是擅长黑暗魔法的地狱魔，在魔族中，只是使用魔法的魔族中，最强大的有两支，一支自然是被誉为魔族最强魔法种族的星魔族，凭借着大预言术，星魔族在魔族中的地位从未被动摇过。但是，还有另外一支使用魔法的强大魔族，那就是地狱魔族。地狱魔族之中分为两支，一支就是地狱魔，一支则是地狱血魔，其中，地狱魔就是纯粹的魔法种族，就是我们眼前看到的这些。他们的族长就是当今魔族的第五柱魔神、地狱魔神马尔巴士，在魔族中同样有着崇高的地位。魔族真正主事的，除了魔神皇之外，能够说得上话的，其实就是月魔神阿加雷斯，星魔神瓦沙克，死灵魔神萨米基纳和这个地狱魔神马尔巴士。没想到这支军队连地狱魔都出动了，而且高达五百之多。他们至少都是六阶以上的实力，其中带队的肯定还有更加强大的。”
　　一千狂魔、五百熊魔、五百地狱魔，后面的三千，则全都是大恶魔。而这支军队的统帅，也同样是一名恶魔，一名身高超过八米，背后有着血红色翅膀的强大恶魔。当邪眼的影像中出现这位强大恶魔的时候，影像只是一闪而逝，然后就完全结束了。很显然，邪眼是怕自己的观察被这强大的恶魔发现。
　　“那个，难道是魔王级的恶魔族？”韩羽倒吸一口凉气。
　　龙皓晨默默的点了点头，“应该没错了。传说中，死灵魔神萨米基纳手下有四大恶魔王，也有说是六大恶魔王的，全都是九阶强者，和死灵魔神、恶魔君主萨米基纳都是兄弟相称。这支魔族军队真是太可怕了，也不知道我们的运气算好还是不好。”
　　众人自然能明白龙皓晨话语中的意思，运气好自然是因为他们发现了这支魔族军队，既然发现了对方，就总有机会向圣殿联盟示警，但是，又如何示警呢？面对这么一支令他们也有强烈无力感的魔族精锐军团，他们能做什么？其危险性可想而知。这份危险甚至还要远远超过了他们在幽暗沼泽中所遭遇的。
　　幽暗沼泽最大的危险是来自于不确定性，而眼前的魔族，却是真正碾压般的实力。别说是他们了，就算是一支称号级的猎魔团在这里，也绝对不会正面和这么一支强大到恐怖的魔族大军交锋。
　　以魔族的强大，恐怕最多也只能拿出十支这种层次的精锐。这可是总数五千，而且无论远程、近战都有的强大魔族啊！就算他们的装备远远不能和人类相比，可他们的个体实力却足以用恐怖来形容，平均修为都超过六阶的一支数量五千的大军，恐怕人类连两支都凑不出来。
　　林鑫眉头紧皱，“他们这是要深入联盟内部进行奇袭么？要是让这么一支魔族军队进入到联盟内，后果不敢想象。”
　　龙皓晨默默地点了点头。
　　韩羽向龙皓晨道：“团长，我去报信吧。他们是一支军队在前进，还要避免被发现。肯定不如我一个人速度快，我带着邪眼，有邪眼的精神力量屏蔽，肯定能够在他们前面翻过山赶往驱魔关求援。至少也能提前通知我们在御魔山脉的守军。相信他们也有方式通知驱魔关那边。”
　　龙皓晨眼神微眯，略作思考后，道：“好，那就辛苦你了，一切小心。我们会尽量为你争取时间。”如此强大的魔族军队已经进入御魔山脉，现在是分毫也耽搁不得，越早将消息传给驱魔关对于他们来说就越是有利。因此，他当机立断，立刻就同意了韩羽的提议。
　　本来，这个前去通报的人选，采儿是最合适的。身为刺客，她无论是隐藏自身的能力还是速度，都要远超韩羽，可问题是，她现在失忆，各方面的不确定性太大，龙皓晨真的不敢让她去办这件事。别的不说，万一她在御魔山脉中迷路了怎么办？
　　韩羽招呼上邪眼，立刻顺着另一边下山而去，在临走之前，林鑫还特意塞给了他几瓶用于恢复灵力的丹药。很明显，韩羽现在必须用他所能够达到的最快速度送信给驱魔关。这对他来说无疑会产生极大的消耗。
　　韩羽走了，龙皓晨带着众人蹲成一圈，“魔族这支军队决非我们能够正面抗衡的，不但我们不行，御魔山脉上的守军也同样不行。在军事指挥和调动方面我们并不擅长。因此，我们现在能够做到的，就是尽可能让驱魔关早些知道有这支魔族军队的存在。韩羽需要时间，我们现在必须双管齐下。一个，是尽可能让这支魔族军队暴露行踪，另一个，就是拖他们的后腿，降低他们前往御魔山脉的速度。但是，这无疑会十分危险。樱儿，你留在这里，就不要参与这次行动了。林鑫，你也是。你们两个都是法系职业，脱身很难。采儿留下保护他们两个。原原，司马，你们两个一左一右，分别上两面的高山，从侧面先超越过这支魔族军队。然后直接用你们的力量开山。用山石来给予他们一些打击。声势弄的越大越好，完成之后立刻回来，跟樱儿和林鑫会合。我负责近距离袭扰，看看有没有机会击杀那些使魔。”


第一百五十八章 御魔山脉的魔族精锐（下）
　　“不行，老大，这太危险了。”林鑫几乎是毫不犹豫的说道。龙皓晨给他自己布置的任务虽然只有最后那简单的一句话。可是，近距离袭扰这样一支魔族大军，那可不是闹着玩的啊！要知道，这支魔族大军可是配备了孢子魔的。孢子魔的粘液覆盖面积极大，一旦被喷上一口，哪怕是以龙皓晨的修为，想要脱身都几乎是不可能的。
　　听着林鑫的话，龙皓晨脸色一沉，“我们是猎魔者，自然要承担危险。而且，没有人比我更合适来做这件事。放心吧，我有四大圣卫和雅婷的辅助，皓月的实力也至少恢复了八成，更有着永恒之塔可以藏身，怎么都能脱身的。而且，只是我一个人的话，脱身就更加容易的多。所以，由我进行袭扰是最合适不过的。绝不能让这支魔族军队进入联盟内部，否则的话，必将生灵涂炭，不知道有多少同胞会被这些魔族伤害。时间紧迫，立刻行动。”
　　一边说着，龙皓晨已经率先向前方掠去，脚尖在山石上一点，整个人宛如滑翔一般朝着山下冲去，身在半空，灵力内敛，并未发出金色，但整个人却如同一片鸿毛般飘然而去。
　　王原原和司马仙对视一眼，各自朝对方点了点头，也立刻从两侧下山而去，他们虽然没有龙皓晨那样的实力，但下山的速度可就要比上山快的多了。
　　陈樱儿郁闷的撅起小嘴，“又没我的份，我真是觉得自己越来越没用了。”
　　采儿坐在她身边，也同样抱怨道：“我还不是一样。他在做这些的时候也都不带我啊！人家明明已经有了战斗能力嘛。”
　　看着采儿那近乎撒娇似的模样，陈樱儿的抱怨顿时消失了，嘴角牵动了一下，嘻嘻笑道：“采儿，我喜欢你现在这个样子，真是太可爱了。我要是个男人，也一定会追求你。”
　　采儿眨了眨漂亮的大眼睛，看着龙皓晨离去的方向，答非所问的道：“他真的不会有危险吧？”
　　林鑫嘿嘿一笑，道：“放心吧，不会的。老大说的对，他一个人行动其实是最安全的。副团长，我发现，你越来越关心老大了。是不是记忆恢复点了？”
　　采儿摇了摇头，道：“还是想不起来，只是隐约觉得，我确实是认识他的，而且，他又对我这么好。和他在一起，总是觉得很安全似的。”
　　陈樱儿轻叹一声，道：“真的很羡慕你呢。比起某人来，老大实在是强的太多了。要是早认识老大一些，说不定我就跟你抢了呢。”
　　采儿再次眨了眨眼睛，道：“似乎抢不走吧。”
　　“噗哧。”林鑫在一边已经忍不住笑了出来。陈樱儿则是有些气结的瞪视着采儿，不过，对上她那十分纯真的美眸，最终还是不自觉的气馁下来。是啊！谁又能从采儿手中抢走龙皓晨呢？
　　从山顶跃下，龙皓晨只觉得自己在这一刻仿佛变成了风，他没有释放出灵翼，因为灵翼的光芒太过强烈，很容易被敌人有所察觉。所以他只能尽可能收敛自己的气息。
　　高达上万的灵力此时在他体内急速运转起来，龙皓晨每做一次深呼吸，体内的三大灵窍就会疯狂的吸收着空气中的光元素，而他的身体似乎也会变轻几分，在凛冽的山风作用下，下降的速度并不快，几乎是贴着山体下降。
　　一层淡淡的扭曲光芒从龙皓晨额头位置悄然散发出来，感觉上，竟然有点像邪眼的探测屏蔽技能。
　　龙皓晨当然不会什么精神属性的能力，但是，千万不要忘记，他有着异于常人的精神力啊！
　　虽然他不是精神属性强者，无法直接使用精神力，但他的精神强度极高，以他目前的精神力，就算是邪眼直接对他发动精神冲击，效果都不明显。因此，龙皓晨虽然不会技能，但却有调动自己强大精神力的能力，将这些精神力凝聚在自己身体周围，自然就形成了一层精神保护层。与邪眼的技能有着异曲同工之妙。
　　只不过，他在使用精神力包覆住身体之后，自然也就无法再以感知探察周围情况了。因此，这种精神力使用方法也只能是在远距离隐藏身形时使用。
　　龙皓晨已经是七阶圣殿骑士，纵横在这群山之中自然不会受到地形太大的制约，认准了邪眼之前所给出的方向，急速前行。
　　他自己独自行动自然要比跟伙伴们在一起的时候快得多。翻山越岭，渐渐拉进了与魔族之间的距离。
　　因为是北方，所以这边的山上植被较少，只有一些针叶林。隐藏龙皓晨一个人的身形还是能够做到的，但想要隐藏魔族几千军队却有些困难了。
　　所以，当龙皓晨翻过第三座山峰之时，已经凭借惊人的目力远远眺望到了魔族正在行进的大军。
　　远远看去，这些魔族强者就像是一群蝗虫一般，速度飞快的向御魔山脉内部蔓延。
　　这些家伙不愧是魔族精锐，不但速度奇快，而且十分安静，决没有发出半分多余的声音，更没有任何元素光芒闪耀，完全是凭借强横肉体进行攀登。
　　无疑，在这些魔族之中，肉体能力最为脆弱的必定是那些地狱魔，所以他们被保护在熊魔族背后，几乎处于整个魔族大军中央的位置。但是，与身体脆弱相对应的就是他们强大的魔法能力，虽然没有与地狱魔交过手，但龙皓晨也完全能够想象如此众多的地狱魔同时出手会造成怎样恐怖的景象。就算是正面攻击驱魔关宽厚的要塞，恐怕也会令驱魔关守军疲于奔命，甚至会遭受到极大的打击。
　　无论是在群战还是守城战中，魔法师的作用都是最大的，所以，在圣殿联盟六大圣殿所在的边关重要城市中，也要数魔法圣殿那里最难被攻破。
　　凝视着依旧在迅速前行的魔族大军，龙皓晨陷入了短暂的思索之中，很快，他心中就有了定计。
　　至少目前他还是不能行动的，军容如此严整的魔族大军，一旦他发动袭击，恐怕空中的孢子魔就会一口粘液喷过来。那时候，他除了遁入永恒之塔就是被皓月传送走。根本别无办法，骚扰都谈不上。
　　所以，他必须要等，等待这支精锐的魔族军队出现混乱状态，然后才是他动手的好时机。
　　他当然不会傻到将目标定在那些被重重保护起来的地狱魔身上，那只能是不自量力。天空中的使魔和孢子魔才是他的目标。
　　别看这两个魔族兵种都是用来辅助的，但它们的作用可一点都不小。有它们在，可以让人类的魔法探察变成瞎子，让这支军队在正式接触人类守军之前隐形起来。
　　心有定计，龙皓晨保持着与魔族军队一定距离，尾随在后。跟着他们一起向御魔山脉内部行进。
　　此时已经进入了后半夜，最多再有一个多时辰天就要亮了。但是，今晚也正是一个月黑风高夜，黎明之前往往是最为黑暗的，虽不能说是伸手不见五指，但目光也很难极远。
　　正在这时，突然，远处天空亮起了一道淡淡的紫光。龙皓晨下意识仰天望去，脸上不禁流露出一丝微笑。他知道，自己等待的机会就要来了。
　　这道紫色电光也同时引起了魔族大军的注意，这支精锐大军整齐的宛如一个人似的，竟然在瞬间全军停下，静止。所有魔族各守岗位，一时间，浓浓的黑暗气息顿时就从魔族大军之中弥漫而出。
　　也就在这个时候，就在那紫光亮起的地方，轰隆一声巨响，似乎整个御魔山脉都伴随着这声巨响而晃动起来似的，紧接着，轰隆隆的声音宛如阵阵滚雷，在那座高高的山峰之上不断发出剧烈轰鸣。
　　在那若隐若现的金光与紫光之中，能够影影绰绰的看到，大量的滚石从天而降，疯狂的朝着山下砸来。
　　与此同时，另一边的山顶也同样出现了隆隆巨响，也是大量巨石从山顶滚落。
　　此时，魔族大军正在穿过一个山坳，而产生轰鸣降下落石的正是两侧山峰，而魔族大军刚刚通过一半，想要撤出是肯定来不及了。正是一个进退不得的局面。
　　虽然是在山脉之中，但山顶与山下的落差依旧有千米以上，这些巨大的落实从天而降，其威力之恐怖，不亚于土系六阶魔法落石雨的威力。


第一百五十九章 奇袭！（上）
　　不过，这支魔族军队确实强大，突然遭遇这样的攻击，他们也没有丝毫慌乱，所有的地狱魔迅速集中在一起，而熊魔则是一对一的守护在地狱魔身边，迅速完成了配对，而狂魔族和恶魔族则是各自应对。
　　其中，恶魔族有一半都飞入空中，对降下的落石进行第一批拦截。至少要将那些落石击碎，令其体积减小。
　　而且还分出一部分魔族迎难而上，直奔两侧山峰顶端飞去。速度奇快。
　　毫无疑问，两侧山峰出现的突袭来自于王原原和司马仙，他们也是好不容易才找到这么一个合适的地方发动。
　　对于他们的安危龙皓晨并不担心，大家与魔族作战这么长时间了，他们自然知道该怎么做。御魔山脉就是隐藏自身最好的地方。凭借着灵炉、装备和自身修为，魔族想要追上他们可不是什么容易的事。一击即退，他们是不会给敌人围上机会的。
　　龙皓晨也趁着魔族忙于应付空中落石的机会，迅速将四大圣卫召唤了出来。将眼前的局面简单的说了一下，同时也包括他的目标。
　　“尽可能让敌踪暴露，同时延缓敌人前行。”
　　四大圣卫之中，其他三人不约而同的将目光看向了圣卫九号。
　　圣卫九号略微思索片刻之后，向其他三名圣卫看了看，再转向龙皓晨道：“主人，延迟和杀伤这些敌人，对你是什么级别的重要性？”
　　龙皓晨毫不犹豫的道：“非常、非常重要。”
　　圣卫九号默默的点了点头，转向其他三大圣卫，沉声道：“将你们的力量借给我。”
　　然后他又再次向龙皓晨道：“主人，这次帮你解决了问题之后，我们至少都要沉睡一个月以上的时间，才能通过永恒之塔来恢复消耗的灵魂力量。”
　　龙皓晨心中一惊，正当他想要询问的时候，另外三名圣卫已经有所行动了。
　　他们的动作整齐划一，迅速将圣卫九号围在中央，紧接着，他们三个的身体就剧烈的颤抖起来。眼眶内的灵魂之火跳动的无比剧烈。
　　龙皓晨震撼的看到，一丝丝乳白色的光丝从他们眼中分离出来，涌向圣卫九号的身体。
　　三名圣卫的气息以惊人的速度变得虚弱起来，与它们相反的是，圣卫九号却在以惊人的速度变得强大着，几乎是一瞬间就由七阶巅峰突破到了八阶，然后还在不断提升。
　　这是……
　　龙皓晨在短暂的震惊后已经明白过来，这是那三大圣卫在将自己的灵魂能量注入给圣卫九号。而且还不是普通的灵魂能量，是它们最本源的灵魂能量。否则它们又怎会变得如此虚弱呢？
　　“嗖——”
　　一道红光率先回归永恒旋律，正是圣卫十二号，这次它回归之后，龙皓晨立刻感觉不到它的存在了，显然是如圣卫九号所说，它已经陷入了沉睡之中。
　　圣卫十一号也只是比十二号多坚持了一小会儿而已，然后是圣卫十号。
　　整个传递灵魂能量的过程只是持续了十几秒而已。当三大圣卫全部消失之时。龙皓晨震撼的发现，面前的圣卫九号已经有了天翻地覆的变化。
　　他的身体大小不变，但眼中跳动着的黄色灵魂之火却带出了淡淡的金色光泽。与此同时，身体的洁白骨骼多了一层宛如钻石般的火彩。虽然并不强烈，但却给人一种晶莹剔透、无比坚韧厚重的感觉。
　　圣卫九号没有多说什么，只是朝着龙皓晨点了点头，下一瞬，它就已经腾身而起，朝着一侧山峰悄然而去。转瞬间消失不见。在临走之前，他留给龙皓晨的信息只有一个，拖住这些魔族，不要让他们离开两山之间。
　　虽然不知道圣卫九号要做什么，但龙皓晨却绝对相信这些圣卫的忠诚，更何况，圣卫九号的行动还借助了其他三大圣卫的灵魂力量，又岂会是普通的魔法呢？
　　金光一闪，雅婷被龙皓晨召唤在身边，此时，空中的落石已经结束，想必司马仙和王原原都已经撤走了。在发现没有危险之后，这些魔族军队肯定是要继续向前的。在他们看来，最多也只是被圣殿联盟发现而已。而此时的他们已经深入御魔山脉，就这么退去显然是不可能的。毕竟，这支精锐就算是硬撼驱魔关都不是不可以，圣殿联盟想要阻挡他们进入人类境内绝不是一件容易的事。
　　因此，龙皓晨想要将他们拖在这里，就必须要让这些魔族感受到危险性的存在，唯有如此，才能让他们继续保持防御阵型而不是离开。
　　在和雅婷简短的几句交流之后，龙皓晨一闪身，来到雅婷背后，双手虚按，极为精纯的光属性灵力直接注入到雅婷体内。
　　光耀天地，这个技能不只是雅婷会用，龙皓晨同样也会。龙皓晨是骑士，并非魔法师，他虽然可以使用光明魔法，但更多都是辅助作用，就算是能够起到战斗作用的也必须是要配合他本身，并不能远程攻击，否则的话，骑士岂不是就全能了？
　　而雅婷却不一样，身为光元素精灵，她却是地地道道的光系法师，对于光元素的亲和力比人类魔法师不知道强大多少。在梦幻天堂内获得了大量生命力融入，再加上融合了龙皓晨原本的圣引灵炉之后，雅婷已经进化成了近乎高等精灵族的强大存在。她的实力一直都在随着龙皓晨修为的提升而提升。因为她本身就是生活在龙皓晨灵窍之中的。龙皓晨的修为提升的这么快，也有至少一半是因为她。
　　七阶修为的雅婷得到同为七阶修为龙皓晨的帮助，她凝聚光元素的能力至少要提升了一个档次。
　　法杖缓缓举起，周围的树林顿时被照的闪亮，清脆的吟唱声从雅婷口中发出就像是最为动听的乐曲一般令人心旷神怡。
　　龙皓晨自身的灵力与雅婷的灵力在急速的波动之中顿时变得越来越强烈了。龙皓晨一双金色眼眸也变得越来越是闪亮。四片灵翼在背后张开，到了这个时候，他已经没有隐藏自己的必要了。他的灵翼与雅婷的翅膀都在轻微拍打着，在这种状态下，他们吸收光元素的速度必定能够达到一个相当恐怖的程度。
　　无比浓烈的光元素凝聚又怎会不引起魔族的注意呢？几乎是第一时间，空中的孢子魔和使魔就发现了这边的动静。
　　使魔的尖啸声示警，立刻有一队二十名的大恶魔在一名八阶恶魔领主的率领下朝这边飞了过来。
　　五阶的大恶魔有八阶的恶魔统领率领，这比起当初龙皓晨他们在恐惧悲啸洞穴那里碰到的恶魔实力之强不弱。更何况他们还有援军。
　　敌人的行动自然都出现在龙皓晨的感知之中，但他却没有丝毫反应，依旧心无旁骛的将灵力注入给雅婷，他现在要做的，就是尽一切努力辅助雅婷来完成这个魔法。
　　此时的雅婷，身体就像一个无底洞似的，龙皓晨对她吟唱的精灵咒语完全陌生，他可以肯定，这是一个雅婷以前从未使用过的魔法，至于其威力如何，那就只能等到雅婷施展出来再看了。无论是圣卫还是雅婷，都是他可以绝对信任的。
　　龙皓晨所在的位置距离恶魔大军约有两千米左右，虽然距离不短，但对于急速飞来的恶魔来说却根本用不了多长时间。
　　而且，飞过来的还不只是恶魔，还有一支孢子魔跟随而来。很明显，他们是要将龙皓晨留在这里了。
　　毕竟，龙皓晨这是在地面上，不像王原原和司马仙在山顶那么容易脱身，破开山石后只需要凭借灵翼立刻飞走就很难被追上。孢子魔的飞行速度也是有限的。
　　很快，敌人已经接近了，龙皓晨双眼微眯，在这个时候，他完全展现出了身为一名圣殿骑士并且是猎魔团团长的沉稳。
　　此时此刻，在龙皓晨的感知内，他清楚的知道每一名魔族所在的位置。甚至这些魔族准备作出怎样的攻击他都能清楚的感觉到。
　　同时施展光耀天体的双手抬起一只，浓烈的橘红色光芒顿时奔涌而出，几乎是瞬间就将他和雅婷笼罩在内，正是守护骑士强大的防御技能，盾墙。
　　同样是盾墙，这一次的防御又和当初龙皓晨在幽暗沼泽中施展的不同了。在幽暗沼泽时他要护住的是整个团队，而此时的他，需要护住的却只是自己和雅婷两个人而已。
　　橘黄色的盾牌看上去只是出现了两面，就像一个巨大的蜗牛壳一样，将两人护在其中。浓郁的橘红色光芒中正平和，如果从远处看，此时的日月神蜗盾就像是一个镶嵌在山体上的大橙子一般。
　　最先抵达的并不是恶魔的攻击，而是孢子魔喷吐出的粘液，带着浓烈腥臭味道的绿色粘液铺天盖地而来，一下就笼罩了上千平方米的距离。


第一百五十九章 奇袭！（中）
　　可惜，孢子魔这技能找错了对象。如果龙皓晨使用的还是以前的辉煌圣盾，那么，毫无疑问，孢子魔这个强大的减速技能立刻就会生效。但是，日月神蜗盾是怎样的存在？就算是九阶强者想要破它的防御都并非易事。
　　可以说，龙皓晨身为神眷者，身为圣殿骑士，可现在他最强大的能力却不是进攻，而是防御。
　　绿色粘液落下，日月神蜗盾上那股柔和的弹力顿时发出，无论你是液体也好、灵力也罢，在这柔和的弹力作用下，以龙皓晨和雅婷为中心，直径十米范围内，没有丝毫粘液能够落下来。全部被盾墙技能弹开。
　　这还是龙皓晨第一次在战场上使用日月神蜗盾，效果无疑是极佳的。
　　也就在这个时候，在八阶恶魔领主的率领下，恶魔小队也已经到了。
　　雅婷身上释放出那纯粹而强大的光元素足以令任何魔族为之震惊，甚至是恐惧。那种完全内蕴，并且随时有可能爆发的恐怖灵力波动，只要是稍微有些智慧的魔族都能感受到其散发出的威胁。
　　所以才派出了一名八阶强者率领大恶魔前来探察。毕竟，身为主帅的九阶魔王不可能亲自动手。
　　恶魔领主根本没有让小弟们先试探着攻击，他的感知最为强大，因此，紧迫感也最强，手中暗红色重剑带起一道惊天长虹，直奔龙皓晨布下的盾墙斩下。
　　“轰——”暗红色光芒四溢，恐怖的灵力波动令周围上百平方米范围内的所有针叶树全被绞的粉碎，恐怖的暗元素甚至压迫的那些大恶魔都不敢靠近。
　　但是，恶魔领主的攻击却是徒劳的，盾墙内的龙皓晨，全身金光闪耀，注入雅婷体内的灵力反而变得更加强盛了几分，正是神御格挡带来的光之复仇。
　　盾墙加神御格挡，这本身就是守护骑士保护自身和伙伴的最强防御组合技能。更何况，龙皓晨所用的乃是史诗级的日月神蜗盾啊！
　　龙皓晨现在已经是七阶修为，正面相抗，他也有挑战魔族八阶强者的实力。当初他与阿宝一战，可并没有落多少下风，只是因为修为和阿宝确实相差太远，所以才在后来吃了亏。
　　恶魔领主的攻击落在日月神蜗盾上的时候，龙皓晨能够清楚的感觉到，他的攻击力立刻就被日月神蜗盾化开了，原本的单体攻击仿佛变成了群体攻击一般，整体向盾牌内渗入。
　　日月神蜗盾那股柔和的弹力连续振颤了十六次，每一次震颤，都能极大幅度的化解这份攻击力，真正传递到龙皓晨手上的震荡已经是微乎其微了。也就是说，就算龙皓晨不使用神御格挡，仅仅凭借盾墙，也足以抵挡住恶魔领主的这次攻击了。这是龙皓晨自己都没想到的。
　　当然，并不是说谁都能够使用日月神蜗盾来抵挡强者攻击。那岂不是逆天了？首先，日月神蜗的在历史上都只是出现过三次而已。想要得到它的认可本身就必须是光系神眷者的身份。
　　其次，被日月神蜗承认的神眷者还必须有足够实力来驾驭它发挥出实力。龙皓晨的七阶修为，装备上日月神蜗盾是刚好够资格。尽管如此，他现在也同样无法发挥出日月神蜗盾的全部威能。
　　也就是说，七阶实力是底线。
　　换做是其他七阶强者，如果能有一面史诗级的盾牌，挡住八阶强者的攻击也同样不是什么新鲜事。只不过日月神蜗盾与龙皓晨的属性更加契合，因此抵御起来也就更容易一些。
　　经过这些天与这面盾牌的磨合，除了黎明与黄昏时盾牌无法使用之外，龙皓晨并没有发现其他问题，反而是发现了一些日月神蜗盾的奇异之处。日月神蜗盾的大小竟然是可以变化的，可大、可小，最大时竟然能够达到直径百米，最小时却可以缩小到巴掌大小。最为强悍的是，哪怕是它变到最大程度，防御力下降的也并不是特别明显，而缩到最小的时候，防御力之惊人，恐怕能够媲美神器了。
　　恶魔领主的攻击被挡，他的身体也在空中迟滞了一下才落于地面，日月神蜗盾的反震力并不怎么强，可却还是令他大吃一惊。也更让他感受到这盾牌保护中的敌人强大。
　　此时，一众大恶魔已经围了上来，根本不需要吩咐，就联手朝着龙皓晨发起了攻击。
　　但是，龙皓晨此时大有几分他强任他强、清风拂山岗的味道。日月神蜗盾形成的盾墙就像是巍峨的山岳一般，任由敌人如何攻击，我自岿然不动。
　　当然，在敌人攻击的情况下，龙皓晨维持盾墙所消耗的灵力就有所增加了。但史诗级装备就是史诗级装备，日月神蜗盾的能力只有一个，那就是防御。它对龙皓晨的灵力消耗非常小。至少以目前的情况来看，任由这些大恶魔攻击个几个时辰都不是问题。
　　“吼——”恶魔领主仰天怒吼一声，手中重剑先向空中挥动了一下，发出一道凌厉的红光。红光冲天，光刃很快升空激荡。这是他在向大部队发出信号，敌人棘手，不好对付。
　　紧接着，这恶魔领主改为双手握剑，浓郁的暗元素飞快的向它体内凝聚，而那些大恶魔们也迅速跑到他身后，一个接一个的连成一排，可不正是恶魔族的连体增灵技能么？要知道，当初林鑫就是用恶魔族的晶核研究出的连体增灵丹。
　　顿时，恶魔领主的气势以几何倍数激增起来，浓烈的暗元素灵力波动疯狂涌动。手中那柄暗红色重剑上的光芒变得越来越强烈，渐渐变成了暗红色火焰在上面升腾、燃烧，火光冲天足有十余丈。端的是凶威赫赫！
　　龙皓晨此时异常冷静，他很清楚，就算这名恶魔领主得到属下的连体增灵，整体修为也不可能突破九阶的。九阶是一个巨大的瓶颈，除非是像蛇魔神安度马里那样凭借魔神柱这种级别的强大力量来增幅，否则是很难突破的。因此，这恶魔领主的下一击最多也就是八阶巅峰的境界。
　　日月神蜗盾加上盾墙、神御格挡，龙皓晨有信心再挡他一击。
　　经过这一系列的纠缠，再加上这些恶魔赶来的时间，龙皓晨能够清楚的感觉到雅婷的魔法即将完成。
　　暗红色的火焰骤然收束，在空中化为一道巨大的光刃，光刃所过之处，空气中爆发出类似于滚雷般的爆破声，大片大片的空气被强行撕裂，恐怖的灵力波动令龙皓晨和雅婷周围的大地都为之塌陷。
　　“轰隆——”
　　暗红色的巨大光刃狠狠的剁在那宛如大橘子般的盾墙之上，诡异的一幕出现了，一圈橘红与一圈暗红色几乎呈现平行状态扩散开来。空气中还响起一声类似于慵懒般的龙吟声。
　　恶魔领主背后的所有恶魔在下一瞬全部倒跌而出，这是恶魔领主将巨大反震力传递给他们所造成的。恶魔领主自己也是接连倒退六、七步才站稳身形，握住重剑的双手已是一片麻木。
　　他是无论如何也想不到，自己已经提升到八阶巅峰的实力却依旧威能破开对手防御。而且，下一刻他就骇然看到，一道道灿烂的金光宛如烟花一般冲天而起。
　　是的，不是一道，而是一道道，金光宛如井喷一般，带着炫丽的光晕和无比浓重的光元素向高空而去。那每一道金光在上升的过程中都以及其恐怖的速度扩大着，以至于它们在升空时看上去体积并没有因为高度而缩小。
　　金光一闪，雅婷已经融入到龙皓晨胸口之中消失不见，魔法她已经完成了，至于魔法所带来的效果，她却已经没有精力再看下去。
　　橘红色光芒收敛，龙皓晨冷冷的扫视了那名恶魔领主一眼，背后四翼拍动，身形一闪，已经朝着远方遁去。
　　恶魔领主当然不愿这样就放过龙皓晨，厉啸一声，立刻拍打着巨大的恶魔翅膀朝着他追了上来。
　　刚才那一击，龙皓晨虽然震退了敌人，但他自己也不好受。那毕竟是八阶巅峰的一击，日月神蜗盾果然强悍，凭借着盾墙与神御格挡的组合，硬是让龙皓晨没有承受什么震荡。但是，与之相对应的却是灵力消耗。刚才那一击，使得龙皓晨体内灵力骤降一截。
　　越是使用，龙皓晨对日月神蜗盾的神奇认识也就越多几分，他隐约明白，以这日月神蜗盾的能力，恐怕在自己灵力消耗殆尽之前，敌人都无法对自己造成任何伤害吧。
　　不过，现在显然不是和这八阶恶魔领主动手的好时机，他还要接应圣卫九号，而且之前辅助雅婷施展魔法也消耗了他大量的灵力，选择这个时候与敌人战斗，而且是在敌人还有援军的情况下，绝对是愚蠢的。


第一百五十九章 奇袭！（下）
　　四翼总比两翼要飞的快一些，尽管修为不如对手，但龙皓晨骤然飞起后，那八阶恶魔领主想要追上他也不是一件容易的事。在飞行这方面，龙皓晨可是圣卫十号的得意弟子。只见他在空中辗转腾挪，不时做出一些高难度的动作，通过转折和突然加速来化解着敌人的追击。与此同时，他也在不断通过自己的四翼和呼吸来吸收空气中的光元素恢复自己消耗的灵力。
　　就在龙皓晨与这恶魔领主展开一场追逐战的时候，另一边，雅婷的魔法威力也开始显现了。
　　一团团巨大的金色光球带着炫丽尾焰从天而降，直奔魔族核心位置而去，目标所指正是那些地狱魔。
　　这个魔法来的突然，而且，雅婷所施展的这个魔法已经达到了八阶范畴。当看到天空中一团团金色光球落下之时，哪怕是带队的恶魔王脸色都有些变了。
　　魔法和别的东西不一样，它是需要吟唱时间的，无论是人类还是魔族都是如此，他没想到自己派出一名八阶恶魔领主都没能阻断对方魔法，而且还被对方施展出了一个这么强大的魔法存在。
　　在这个时候，九阶强者的实力就显现出来了，恶魔王虽然知道军队中的地狱魔联手起来抵挡这个魔法也不是太困难，但他却不能冒险，万一被一个光球落入地狱魔阵中，那损失可就大了。因此，他只能在第一时间腾起身形，自己来迎接这强横魔法的攻击。
　　从天而降的金色光球虽然有先有后，但却并不是朝着一个方向轰击的。这个魔法乃是雅婷曾经施展过的光之陨的加强版，或者说是群体版。
　　全部九个光球，每一个都比单独的光之陨威能要小一些，但是，加在一起的威力却要大得多，而且，覆盖的面积也是极大的。在龙皓晨灵力的支持下，雅婷是越阶使用出了这个八阶的光系群体攻击魔法。
　　恶魔王冲天而起，庞大的身形在飞起的刹那，全身都用出一层暗金色的光晕，背后巨大的双翼展开，猛然向下一拍，紧接着，在他手中就出现了一柄闪耀着暗金色的巨剑。这柄巨剑竟然也隐隐泛出橘红色的光彩，居然是一柄史诗级的黑暗属性装备。
　　在魔族之中，这种级别的装备就算是魔神都未必能够装备的上啊！可想而知眼前这位恶魔王在魔族的地位有多么崇高了。
　　暗金色光芒在空中宛如一道冷电般闪过，恶魔王那么庞大的身形，行动起来居然迅疾如电，身体根本没有半点制约他的速度。
　　紧接着，第一颗落下的金色光球就在空中停滞了，骤然爆炸之下，化为漫天金色光雨四散飞溅。
　　不过，这还只是一个开始，下面的魔族只看到那恐怖而充满威严的身影宛如瞬间移动般在空中辗转腾挪，暗金色闪电在空中纵横睥睨，每一次闪烁，空中都会有一个金色光球凝固、爆炸。虽然半空中已经因此而充满了浓烈的光元素波动，但这些光元素却没有一丝一毫落在下面魔族大军之中。
　　当恶魔王最后一剑展开最后一刻金色光球之时，整个天空都变成了金色，光陨列阵可是一个真正的大魔法，八阶群体魔法，哪怕是身为九阶强者的恶魔王将其完全抵挡下来，也觉得有些胸闷气喘。但是，他的脸色却并没有因为自己破掉这个魔法而变得愉悦，正相反，此时，这位恶魔王大人，脸色阴沉如水，黑的像锅底一样。因为他突然发现，自己忽略了一件事。
　　没错，光陨列阵是被他破掉了，没有一点光元素落入下面魔族的阵中。但是，先后九颗巨大的光星爆炸，每一颗都蕴含着极其强烈的光元素，在爆炸之后所产生的元素波动何等剧烈？
　　光之陨可不是雅婷自己的力量那么简单，而是在升空过程中充分吸收了空气中光元素，然后才爆发出攻击力的强横魔法。乃是借助了天威的。
　　一个这种级别的魔法，产生出元素乱流是十分正常的事情，更何况还是在被短时间内轰爆的情况下。
　　也就是说，恶魔王应该算是引爆了这个魔法，而并非是将它化解。
　　浓烈的光元素乱流在空中剧烈激荡、波动，那绚丽的美感就像是星河降临一般。可是，这却是一片充满毁灭性的星河。
　　九阶恶魔王当然不会有什么感觉，可是，有些弱小的魔族生物感觉可就大了……
　　光元素风暴出现的时候，空中的魔族数量极少，但绝对存在的却有两者，孢子魔和使魔啊！
　　从一开始，龙皓晨和雅婷商议施展这个魔法的时候，他就没想过这个魔法能够带给魔族多大的创伤。他要做的就是拖延魔族离开两山之间的时间，以他对圣卫九号的了解与信任，他相信，圣卫九号接下来施展出的魔法一定要比雅婷的更加惊天动地，必然能够起到极好的拖延作用。因此，他在雅婷这个魔法上的想法就很简单，那就是尽可能的消灭使魔和孢子魔这两个魔族军队的辅助兵种。
　　如何才能做到这一点呢？接下来，就有了光陨列阵的设计。换了龙皓晨是恶魔王负责带队，他会怎么做？正是考虑了自己的选择之后，他才有了定计。
　　事实证明，他的计划成功了。恶魔王确实拦截了光陨列阵，没有让下面的地狱魔出现任何损失。但是，他却损失了超过三分之二的使魔和所有孢子魔。在那么强大的光元素乱流之中，就算是存活下来的使魔，大多数也都受到了重创，这还是因为它们运气好，身处于乱流边缘。
　　背后四翼拍动，龙皓晨一拧身，突然向上空拔起，闪过背后恶魔领主一记横扫，紧接着，他的身体接连四次闪烁，每一次都在空中变换方向，硬是让那恶魔领主接下来的攻击没能施展出来。
　　下一刻，左侧双翼突然收敛，右侧双翼用力一拍，龙皓晨的身体就像是失控一般，滴溜溜的在空中旋转起来，也就在这旋转的过程中，光明女神咏叹调已经落入手中，一剑横扫而出，劈向了恶魔领主。
　　别看双方等级有差距，可恶魔领主却就是拿龙皓晨没什么办法，在飞行能力方面，他比龙皓晨差的远了。直飞的速度，龙皓晨凭借四翼就不落后于他什么，更何况龙皓晨还有那么多飞行技巧。
　　此时，他带着这位恶魔领主已经绕到了之前那两座山峰中一座的侧面，拉开了与恶魔族大军的距离。当然，龙皓晨也一直观察着那边大军的动向，万一魔族大军派遣了强大的援军过来，他就会立刻选择回归永恒之塔。
　　不过，魔族大军显然是被刚才从天而降的光陨列阵搞晕了，一时间竟然没有派出援兵过来，至于那些大恶魔，则是半点也跟不上龙皓晨和恶魔领主的速度。
　　之前龙皓晨一直都在闪躲，突然发出了一道攻击，恶魔领主下意识的用手中重剑横档。
　　叮的一声轻响，龙皓晨在空中的身体再变，刚刚还急速旋转的他，竟然借助恶魔领主这一挡，身体骤然在空中停滞下来，一金一蓝两道光芒带着嘹亮的龙吟声直奔恶魔领主扑面而至。
　　这正是龙皓晨拿手绝技之一，蓝雨·光之芙蓉所施展的光雨双龙引，集攻击与限制为一体的强大武器技能。
　　龙皓晨的反击来的很突然，以至于恶魔领主准备并不如何充分。但这位恶魔领主毕竟强大，手中重剑磕开光明女神咏叹调第一下攻击之后，他的身体也在空中停顿下来，手中重剑在空中划出一个圆形，刺耳的尖啸声中，半空中仿佛出现了一个血月一般，直奔龙皓晨的光雨双龙引迎了上去。
　　如果采儿记忆还在，并且就在这战场上的话，那么，她一定能够感觉到，此时龙皓晨所对付的这名八阶恶魔领主比当初她所对付的那个要更加强大。
　　这一记恶魔血月威力十足。两大技能碰撞在一起的瞬间，光雨双龙引中的龙吟声就消失了，但那血月也同样被绞的粉碎。
　　无论是龙皓晨还是恶魔领主，都是吃了一惊，因为他们各自对自己的技能都十分有信心。不过，与这恶魔领主不同的是，龙皓晨还有后招。
　　接着光雨双龙引攻击敌人这短暂的时间，停顿下来的龙皓晨迅速进入到了剑心通明的境界之中。右手光明女神咏叹调虚空一引，已经朝着空中斩出一剑。
　　之前在空中飞行了不短的时间，他的灵力已经恢复了许多。尤其是在光陨列阵爆炸的时候，空气中光元素明显增强，这种好机会龙皓晨自然不会放过，而且施展那个魔法的本源就是他和雅婷的灵力，吸收起来也要迅速的多。因此，他目前的灵力至少已经恢复到了一半的程度，这也是神眷者的优势。再加上吞服了几颗大回灵丹，此时龙皓晨已经有了和对手一战的能力。毕竟，他的技能中可没有几个是一下需要上万灵力的。


第一百六十章 土系禁咒？移山填海！（上）
　　龙皓晨这虚空一剑，令正准备攻击的恶魔领主有种极其别扭的感觉，原本斩出的重剑竟然硬生生的停滞在了空中，因为他感觉到，如果自己这一剑斩出，那么，龙皓晨那喷吐着凌厉金光的神剑必定会更先一步落在自己身上。于是，他只能改变自己的攻击方式。这一停顿，自然也就落了后手。
　　这就是剑心通明的作用，这一刻，龙皓晨已经将自己视作了光明女神咏叹调的一部分，完全是以剑的角度来观察对手。而他那一剑斩出，并不是因为他观察出对手下一步的动向，而是通过剑意感觉到的。所以，看似轻飘飘的一剑劈出，却是攻敌所必救，正好是卡在了敌人必经之路的前面，一下就为自己争夺到了先手。
　　当初，哪怕是实力比这恶魔领主更强的阿宝，都在龙皓晨身剑合一的剑意之下吃了大亏。更何况现在的龙皓晨，对剑意领悟又比那时候更加深刻了。
　　接下来，龙皓晨接连七剑斩出，每一剑都是劈在空处，而且灵力都是内蕴而不发。可就是这样的七剑，却逼迫的那位恶魔领主先后倒退七次，当他最后一次倒退时，居然在空中喷出了一口黑血。
　　试想，一名八阶强者七次运力试图攻击，却每一次都不得不强行中断自己的灵力施展，这份反噬是何等强烈？可以说，龙皓晨凭借他的剑术硬生生的让这位恶魔领主自己伤到了自己。
　　此时此刻，恶魔领主才感觉到龙皓晨有多么强大，这个感觉上只有七阶修为的人类，却已经带给了他致命威胁的感觉。因此，他也已经萌生了退意。他可是高阶魔族，并不是双刀魔和狂魔那种悍不畏死的存在。
　　可惜，现在却是龙皓晨不想让他走了，接连七剑斩出，不只是让敌人被不断逼退、自己伤到自己，同时，也令龙皓晨自身气势达到了巅峰。此时此刻，能够清楚的看到，龙皓晨整个人身上都闪耀着白炽色的光彩。
　　圣剑技能原本只能作用在自己的武器上，可是，此时此刻，龙皓晨却凭借着自己对剑意的理解，凭借着自身神眷者对光元素的控制，令自己整个身体进入到了圣剑状态。同时，他的右手与右臂都变得无比通透，可不正是光耀之体么？
　　简单来说，之前那七剑，根本就是他一个蓄势的过程。七剑连环劈出之后，恶魔领主爆退、受伤，龙皓晨也停顿了一下，他的停顿并不是因为力所不补，正相反，是因为他的气势已经提升到了巅峰，正在锁定他的对手。
　　双手握住光明女神咏叹调的剑柄，当龙皓晨将这柄神剑再次提起的时候，恶魔领主突然感觉到，仿佛有一颗太阳突然穿越空间出现在了自己面前似的。锋锐的剑意完全锁定了他的身体，以至于他根本就不敢后退。
　　强大如八阶恶魔领主，在这一刻大脑竟然有些空白，因为他完全不知道该怎么办才好，更不知道该如何应对眼前这一剑。
　　不过，是生物都有求生本能。在感受到自己相对于敌人的渺小之后，这位八阶恶魔领主也是当机立断，猛然一咬舌尖，竟是强行咬断了自己半截舌头，一口逆血喷出，全身顿时多了一层猩红色的光彩。正是只有高阶魔族才会的天魔解体大法。龙皓晨已经在蛇魔神安度马里身上见识过一次。
　　只不过，恶魔领主使用的天魔解体大法和蛇魔神安度马里所使用的又有所不同了。安度马里用的乃是魔神级的，对自身增幅更大，而且副作用相对也要小一些。而这位恶魔领主使用过天魔解体大法之后，就算不死，修为也要硬生生的从八阶掉到六阶。当然，和生命比起来，修为降低也就算不了什么了。
　　这边强横的光元素波动也引起了另一边魔族大军的强烈关注，此时，那位恶魔王已经下达命令，进入最高级别的戒备状态，因为他根本不知道周围的敌人有多少。从之前那个八阶群体魔法就能看出，出现在这里拦截他们的人类实力相当强大。身为这么一支精锐大军的统帅，他是绝不敢有丝毫大意的。
　　此时，一层层暗紫色光芒正从五百地狱魔身上不断涌出，它们在迅速吟唱着咒语，每一名地狱魔手中，都有一颗血红色的水晶球，那是他们的法器。暗紫色光芒化为巨大光罩，将魔族大军全部笼罩在内。已经摆好了防御状态。由五百名地狱魔联手进行的防御，就算是九阶强者，在没有足够强大武器的前提下也是不可能攻破的。
　　也就在这时，恶魔王感受到了山的另一边剧烈的光元素波动。这种时候他可不会去管自己那名属下的死活，对他来说，更重要的是护住整个大军。
　　一团血红色的光芒在他胸口处亮起，紧接着，一层猩红色血雾就从他身上扩散开来，覆盖在大军上空。这就是九阶强者近乎领域能力的元素控制了。
　　隔着一座山峰都能感受到那无比凌厉的剑意，这位恶魔王都感觉到身上有些发冷，也难怪他会如此重视了。毕竟，剑意是没有直接等级的，龙皓晨以光明女神咏叹调散发出的剑意强度已经十分接近当年的光明剑神夜无伤了。这种层次的剑意怎能不让恶魔王感到危险呢？
　　他是万万没想到，自己带领大军进入御魔山脉之后，这么快就会遇到麻烦。此时，就算没有这些人类强敌阻拦，失去了使魔的掩护，他们也很快就会暴露。在这个时候，恶魔王心中就已经开始出现了撤退的种子。倒不是他不够勇敢，而是因为魔族也损失不起这么多精锐啊！
　　这支魔族大军之中，单是八阶以上的强者，就有三百名之多。可以说，在魔族之中除了排名前五的种族之外，任何一个种族都不能跟他们眼前这支大军相比。要是损失过多，回去之后等待他的必定是死灵魔神萨米基纳的怒火。甚至还可能会受到魔神皇直接的惩罚。
　　晶莹的白光如匹链、如绸缎，又向一道突然横在空中的水晶光刃，划破长空，在空中留下了一道炫丽尾焰。
　　光芒只是一闪，就完全收敛了。身在空中的龙皓晨，身体微微一晃，手中光明女神咏叹调已经自然收回到体内。
　　此时的他，脸色显得有些苍白，分明是灵力消耗过大的模样。而事实上，他此时的灵力也就只能令他勉强支撑悬浮在空中而已。
　　但是，他的对手却要悲剧的多。恶魔领主身体虽然还悬浮在半空之中，但却能够清楚的看到，他的眼神在逐渐变得寂灭，一道血线，从头顶一直蔓延到身下。整个身体居然被龙皓晨之前这一剑完全斩开了。
　　这就是实力，绝对的实力。剑意配上光明女神咏叹调，再让龙皓晨将气势提升到巅峰。没有足够好的装备，就算是八阶强者也难硬挡。更加可怕的是龙皓晨的实战经验。他先是示敌以弱，以逃跑的方式来吸引敌人追击。而从他发起攻击到恶魔领主陨殁，却只是用了数次呼吸的时间而已。整个节奏完全在他掌控之中，根本没给恶魔领主发挥出最强实力的机会。
　　龙皓晨年纪虽然不大，但经历之丰富远非同龄人所能相比，多少次出生入死？多少次在危难关头力挽狂澜于既倒。每一次这样的经历对他来说都是一次力量、一次蜕变。几年下来，他无论是在心态还是实战经验方面，都已经可以和很多前辈相比了，更别说他还从永恒之塔的圣卫那里学到了很多远古时代的强大能力。
　　勉强拍动灵翼，趁着那恶魔领主身体未曾陨落之前将他收入永恒旋律之中，龙皓晨这才转过身，朝着身边的山峰看去。在他记忆中，之前圣卫九号就是朝这座山峰飞掠过去的。可是，为什么直到现在却依旧没有感受到发动魔法所产生的灵力波动呢？
　　借助了其他三名圣卫的灵魂之力，圣卫九号发动的魔法至少也应该接近八阶巅峰层次了吧。
　　一边注视着面前的大山，龙皓晨飞快的落回地面，再次吃下一颗大回灵丹，迅速的恢复着自己的灵力。同时换上一件黑色长袍匍匐在地，以夜色隐藏着自己的身形。
　　计划从开始到现在，至少目前都是顺利的，就看圣卫九号能做到什么程度了。九号，你可要快一点啊！否则的话，恐怕吓不住那些魔族了。
　　可不是么？魔族并不是傻子，在全面处于戒备状态持续片刻之后没有任何动静出现，刚刚山的另一边出现的剧烈光属性灵力波动也消失了。似乎一切都归于了寂静。


第一百六十章 土系禁咒？移山填海！（中）
　　不过，也正是这份死寂更加带给了这些魔族恐惧感。毕竟，进入御魔山脉后，他们就相当于进入了人类领地，会遇到什么他们也根本都不知道。原本他们以为隐藏的已经很好了，却万没想到这么快就被敌人所发现。这种被偷袭的感觉实在是太痛苦了，他们宁可正面和圣殿联盟大军硬拼一场也比这种被莫名其妙压制却根本连敌人都不知道是谁的感觉要好得多。
　　恶魔王却是十分冷静，能够作为这支军团的统帅，只是有实力可是远远不够的，魔族的九阶强者数量绝对不少。哪怕是先后遭遇到数次袭击，这位恶魔王也没有丝毫动怒的迹象，只是冷冷的观察着周围，却始终没有离开自己军队范围。他是军队的统帅，也是军队的大脑。可以说，一旦进行军团级别的战斗，有他在和没他在，这支军团的整体战斗力起码要相差三成。
　　起码一盏茶的时间过去了，除了之前那突如其来的魔法之外，再没有什么动静了。
　　一抹冰冷寒意在恶魔王脸上出现，他已经猜到自己碰上了怎样的情况。虽然他不肯定刚才袭击自己的是人类猎魔团，但个体实力如此之强的斥候可不多见。而且，对方人数绝对不多，他们这是在拖延时间，让驱魔关和御魔山脉守军有所准备呢。
　　“防御收回，全速前进。”恶魔王在想清楚之后立刻下达命令。这时候，他在遇袭后派出的斥候也都撤回来了，带回的消息十分一致，都没有发现人类大队人马的出现。
　　没有使魔的掩护，自然也没有必要保持匀速前进了。尽快通过御魔山脉进入人类境内才是最明智的选择。只要自己这支精锐大军能够像一根钉子似的狠狠楔入圣殿联盟内部，那么，驱魔关就只有破灭一途，这御魔山脉也将再无法阻挡魔族大军前进的脚步。
　　紫黑色光芒缓缓收敛，持续保持魔法防御是要持续消耗灵力的，不过这些地狱魔和身边的熊魔配合却十分默契，他们结束了魔法后，直接被熊魔扛上肩头，然后才继续前进，准备穿越眼前的山谷，继续深入御魔山脉。
　　就在这时候，恶魔王突然感觉到似乎有什么不对劲的地方。这是生存的本能，越是强大的强者，这种本能也就越强大。这和种族无关，只和实力有关。
　　尽管他没有感受到任何灵力波动，但他还是在第一时间感觉到了这份近乎致命的不妥。猛然大喝一声，“停住，全力防御。”
　　也就在他这声大喝喊出的同时，异变突现。
　　魔族强者们听到统帅接连相反的命令，不禁都有些疑惑，紧接着，一股巨大的压迫力也纷纷出现在他们心中，就像是有一座大山压在心头似的。而事实上，却正是有一座大山朝着他们压了下来。
　　他们所在山谷一侧的山峰，居然在没有任何预兆，甚至没有发出半分声音的情况下，缓缓朝着他们的方向倾倒。
　　因为刚开始的时候速度很慢，所以他们并没有感觉到，直到倾斜的大山上开始有大量的碎石从天而降之时，那份巨大的压迫力才出现了。
　　黎明依旧未来，天空依旧是那么黑沉沉的，也就在这黑沉沉的夜幕之下，一座更加漆黑的大山悍然而落，下压的速度飞速激增，从开始的缓慢到势如破竹。整个过程只是持续了不到半分钟的时间。
　　如果只是几名强者，他们全力逃窜必定是能跑得了的。可是，这是一支军队，并非一支除猎魔啊！
　　数量高达五千的军队，在山谷之中，被一座底部最大直径要超过两公里的大山横向压下来，那种恐怖的感觉甚至要超越了一些九阶禁咒。
　　恶魔王的脸色在大山压下的一瞬间就变得一片苍白，他无论如何也想不到那些人类是如何能够做到的，他们竟然能让一座山峰倾倒，成为最恐怖的武器。
　　无论他的实力有多么强大，他也不可能和一座山峰去对抗啊！在整个魔族之中，能够抗衡这样一座大山的，恐怕也只有魔神皇了。
　　所以，他所能做的就只有下令撤退，不惜一切代价的撤退。
　　队伍最前面的狂魔以惊人的速度疯狂的跑了起来，朝着前面狂奔，后面的大恶魔们也是毫不犹豫的拍打着翅膀飞了起来，疯狂的朝外面飞出。
　　可是，在队伍最中央的熊魔和地狱魔呢？地狱魔还能够凭借魔法增加一些自己的速度，可熊魔这个防御力超强的兵种，速度却是他们明显的软肋。再加上两侧都有其他种族战友，他们撤退的速度又怎么可能快得了。
　　天空压下来的大山是不等人的，前后不过半分钟啊！当那巨大的山体轰然砸落之时，凭借自身强大灵力至少带出几十名熊魔的九阶恶魔王只觉得自己心在滴血。
　　那巨大的轰鸣声，几乎令整片御魔山脉为之振荡。恐怖的地震波令那些无论是魔族什么种族的强者全都被震的飞了起来。在地震波中翻腾。尽管他们都是魔族绝对的精锐，但如此恐怖的震荡波连周围的山体都能震裂，他们承受起来又怎会好受呢？只有那些飞在空中的大恶魔好一点。但他们的好也只是维持了很短的时间。
　　一座山峰的倾倒，那是多么可怕的？那剧烈的轰鸣、巨大的重量，导致了周围至少有七座大山出现了山崩的情况。不知道多少直径超过三米的巨石从天而降，就像是山神发怒一般，疯狂的砸向魔族大军。
　　当那座山峰倾倒的时候，就有一道金色光影冲天而起，展开背后四翼悬浮在半空之中。
　　在那座倾倒山峰下面，一道黄色流光在他胸口处一闪而逝，气息也是瞬间消失。
　　这是真正的山崩地裂啊！如此强悍的景象龙皓晨还是第一次见到，他虽然对圣卫九号的估计已经很高了，但他也是万万没有想到圣卫九号竟然能够带给他一个如此巨大的惊喜。
　　他竟然弄倒了一座山？这对于魔族来说，就已经不能用延阻来解释了，简直就是致命的打击啊！
　　一边闪躲着空中的巨石，龙皓晨眼中流露出的是前所未有的兴奋，无论他的心志多么沉稳，在这种时候不兴奋也是不可能的啊！他可是亲眼看到，至少超过三分之二的熊魔和地狱魔全都被大山压在了下面，就算是那些逃出来的，也在大山落下后承受了最直接也是最恐怖的地震冲击波。
　　那剧烈的轰鸣，连距离如此之远的龙皓晨都被震荡的倒飞出去许多。更何况是那么近距离承受了。这支魔族精锐大军已经被打残了。
　　“哈哈……”龙皓晨刚刚大笑出声，他的声音下一刻却是嘎然而止，金光一闪，他的身影已经凭空消失在空气之中。回归永恒之塔而去。
　　几乎在他消失的同时，一道暗金色光芒一掠而过，下一刻，露出了恶魔王充满痛恨和愤怒的狰狞面庞。
　　一个人类？难道就只有这一个人类么？不、这绝对不可能。
　　眼前的打击对于这位恶魔王来说实在是太过巨大了，正所谓出师未捷身先死，这大山倾倒对他这支军队所带来的打击是无法形容的。那样巨大的一座山峰，尽管有一小半是砸在旁边山上，可是，那沉重的山体还是狠狠的落入山谷。换了是他，或许还能够在大山落下时以强大的灵力钻出一个洞穴暂时保命。可他是九阶，他的手下可不是九阶啊！
　　这支军团自从成立以来，就一直在他的指挥下。每一名强者都是他精挑细选而来，并且经过了严格的训练。只属于魔神皇指挥，当他在这支军队的时候，他就不再是恶魔族的恶魔王，而是魔神皇属下的神皇第二军团军团长。可是，就是他所率领的这支绝对精锐军团，却在连人类大部队都没看到的情况下就受到了近乎致命的重创，这不只是耻辱，更是无比的失败。这份罪责是他也承担不起的啊！
　　那个敌人究竟是什么人？他为什么能够凭空消失？这究竟是怎样的能力？他的灵力波动分明不强，难道，他之前使用的是一张禁咒级魔法卷轴？可是，他是光属性啊！能够令一座大山倾倒，至少也应该是土属性的魔法卷轴才对。
　　龙皓晨在消失的时候，清楚的感觉到胸口处永恒旋律爆发出一股股灼热的温度。这意味着，正有一个个强大的灵魂通过永恒旋律融入到永恒之塔中。这自然也就意味着魔族大军……，嘿嘿。
　　凭空出现在永恒之塔一层，龙皓晨一屁股跌坐在地，忍不住哈哈大笑起来。
　　任你恶魔王有多么强大，精锐军团组成有多么强悍，这一下，我看你们还怎么进攻人类。吓也吓死你们。


第一百六十章 土系禁咒？移山填海！（下）
　　圣卫九号，你究竟是怎么做到的啊？这也实在是太猛了，已经完全超过了我的想象啊！
　　龙皓晨下意识的抚摸着胸口处那金色骷髅头，心中不自觉的浮现出圣卫九号离开时有些奇异的表情，那是一种带着几分残忍、几分狰狞和几分兴奋的灵魂波动。很显然，在那个时候圣卫九号就已经决定要怎么做了。
　　他竟然能够令一座大山倾倒，尽管是借助了其他三大圣卫的力量，可这也同样恐怖啊！绝对是足以媲美禁咒的恐怖魔法。对，禁咒，要是联盟那边问起来，恐怕也只能用一张土系禁咒卷轴来解释了吧。
　　事实上，圣卫九号发动的这个魔法虽然强大，但却并没有达到禁咒的强度，或者说只是接近了禁咒的边缘。
　　如果是真正的土系禁咒，在山脉之中，其威力之恐怖，可就绝不只是一座大山倾倒那么简单了。真正的土系禁咒甚至可以令一座山峰瞬间破碎，化为流星雨砸向敌人。
　　但是，千万不要以为九阶强者就能够使用禁咒。哪怕是一些修为超过二十万灵力的强大九阶都不一定拥有施展禁咒的能力。
　　施展禁咒需要与自身所属元素有着强大亲和力的同时，还要拥有咒语并且能够完成咒语才行。禁咒有着很多不确定性，并不是禁咒就一定强大，唯有在合适的时候施展合适的禁咒，才能拥有毁天灭地的能力。
　　魔族毕竟是外来者，原本并不属于这个世界，因此魔族的禁咒几乎都是这六千年以来所创立的。数量少不说，而且使用条件都极为苛刻。只有排名前十的魔神是肯定能够使用禁咒。而排名靠后的魔神就很难说了。要看每一代魔神的具体情况和悟性。
　　圣卫九号虽然弄倒了一座大山，可他使用的这个魔法，消耗灵力却要比禁咒少得多了。否则的话，他又怎么可能完成的了？但就算如此，这个魔法也充分显现出了他与另外三大圣卫之间的差距。
　　直到圣卫九号完成了这个魔法，龙皓晨才完全明白其他三名圣卫对他的尊敬是为什么。
　　圣卫九号刚才施展的，乃是一个组合魔法，本属性的组合魔法。整个过程说起来其实并不如何复杂。可想要完成，不但需要庞大的灵力，并且要有大山作为依托，更要通过无比精确的计算、操控、施法节奏调整、寻找重心点等种种复杂的过程。
　　如果这座山峰再大一点，圣卫九号也就无法完成那个魔法了，事实证明，运气终究还是站在人类这边。
　　凭借着自身强大的土属性能力，圣卫九号是直接钻入了山体之中，然后他就开始从内部破坏山体。当然不是破坏整个山体，而是在位于距离地面大约百米高左右的位置从靠近魔族一侧的内部开始破坏。而那个时候，正是雅婷发动魔法，魔族有些混乱之时。
　　圣卫九号施展的第一个魔法叫做化石成泥，他将大量的岩石软化，并且将内部沉稳厚重的土元素调动的激烈起来，直接向上方涌去，使得山体内部出现一个缺口。然后他在将这个缺口不断扩大，却使缺口上方的重量不断增加。
　　当缺口大到一定程度之后，他再倾尽全力施展了重力术。这才完成了这个山寨版的土系禁咒，移山填海。
　　不说这个魔法的威力，单是这份创意就远远超越了现代魔法师所能达到的层次。当然，为此圣卫九号也付出了极大的代价，他和他的圣卫伙伴们都将沉睡很长一段时间了。不过，这段时间龙皓晨倒是正用不着他们。进入圣殿联盟，他可不会轻易再召唤出圣卫帮助了。毕竟，他们终究还是死灵生物的身份，容易引起不必要的误会。
　　“可惜了。”在短暂的兴奋之后，龙皓晨忍不住用右拳捶击了一下自己的左掌。
　　是啊！如果圣殿联盟能在附近埋伏一支精锐，接着移山填海之威突然杀出，恐怕魔族这支精锐大军就要永远留在御魔山脉之中了。
　　伙伴们都还在山脉中，龙皓晨也不敢耽搁时间，盘膝坐好，迅速恢复着自己的灵力。以他现在的修为加上三大灵窍与神眷者体质作用，整个恢复过程只用了一刻钟。刚刚吸收了那么多强悍灵魂的永恒之塔对龙皓晨这个新主人是绝不会吝啬的，那光元素浓郁的，比外界起码强出十倍。
　　金光微微一亮，龙皓晨重新回到御魔山脉之中，他尽可能收束自己灵力所能释放的光芒，出现的同时，身形一闪，就到了下面一片针叶林之中，这也是他在离开之前就看好的地方。
　　远处的混乱并未结束，从这边龙皓晨也依旧能够听到远处发出的嘶吼声。移山填海的威能，彻底将魔族拖在了这里，他们正在救死扶伤，毕竟，在这宛如天灾一般的恐怖攻击后，伤者数量要远远多于死者。短短一刻钟的时间显然是不足以令魔族解决问题的。
　　龙皓晨没有再试图靠近，他很清楚，这个时候的魔族不但脆弱，也十分敏感。那位九阶恶魔王巴不得他会出现呢。
　　感知提升到极致，龙皓晨默默感受着远处的动静，脸上也渐渐流露出一丝微笑。魔族的损伤情况比他预测的还要严重，他虽然看不到那边的具体情况，却能感受到大量魔族都是躺倒在地上的。最让龙皓晨舒心的是，在那山峰倒下的时候，最主要砸到的就是熊魔和地狱魔。那可是这支军队中最强的战斗力。尤其是那五百地狱魔，这要放在战场上，可就是五百名魔导士和大魔导士啊！不过，现在嘛，嘿嘿。能活下来的恐怕不多吧。就算是没被砸死的，恐怕也被震死了。
　　没有再多做停留，龙皓晨已经将自己能做到的做了最好，虽然敌人受到重创，却也不是他们一支猎魔团能够抗衡的。目的已经达到，他自然要回去和伙伴们会合了。
　　恶魔王萨芬此时的心在滴血啊！他正在亲自参与挖开大山，拯救被砸下面属下的行动。凭借着强大的九阶实力，他每一次出手，都会有数十平方米的山岩化为灰烬，却不产生任何震荡。
　　可是，出现在他眼中的，却只是一具具看不清模样，已经被压成肉泥的尸体。
　　之前简单的轻点了一下人数，让另一边逃脱的狂魔也都汇集过来，整个军团完好无损的人手竟然只有三分之一多点。活下来的却还不到三分之二。至少有一千多名强大的魔族战士就此陨落在那大山之下。
　　这份损失是萨芬无论如何也承受不起的。而且，他的这份愤怒还无处宣泄。
　　“吼——”萨芬仰天怒吼一声，疯狂的向面前的山体轰出几拳，炸的山体上石块飞溅，一个个巨大的坑洞被硬生生的轰了出来。
　　“别让我知道是谁，别让我知道是谁！”恶魔王萨芬再次仰天狂吼，在他脑海中也随之出现了那骤然消失的金色身影，四片羽翼，他有四片羽翼。
　　“传我命令，带着伤员，撤退。”奇袭已经失败，更是损失惨重，手下魔族战士还有大量带伤，除了撤退，他没有别的选择。圣殿联盟那边很可能已经知道了这边的情况，再不走，说不定连走都走不了了。
　　带着浓浓的不甘与滔天恨意，恶魔王、神皇第二军团军团长萨芬带领着他的属下们延着来时的路快速撤离。
　　“老大，你这戏法是怎么变的？”
　　当龙皓晨和伙伴们在山顶上重新汇合之时，几乎是第一时间就被伙伴们围住了。虽然这边距离事发地点很远，可那山峰倒塌发出的恐怖轰鸣恐怕已经传遍了整片御魔山脉，这么巨大的动静他们自然也听得到。
　　龙皓晨将过程讲了一遍，众人听的也是目瞪口呆。
　　“圣卫九号竟然这么猛？他不会释放了一个禁咒吧？”林鑫一脸的艳羡。凭借一个魔族阻止一支如此强大的军队，对于同为魔法师的他来说，这实在是太震撼了。
　　龙皓晨摇了摇头，道：“我可以肯定不是禁咒。应该是他接住了地利再加上一些特殊的施法能力。不过，你确实应该跟圣卫们好好学学，他们无论是经验还是实力都是我们远远无法比拟的。要学的东西还很多。”
　　王原原道：“团长，既然他们已经被打残了，你说他们还会继续前进么？”
　　龙皓晨摇了摇头，道：“我回来的路上已经发现他们在撤退了。目标暴露，又受到了这样的打击，只要统帅不是脑残，肯定不会再继续带领团队前进。这御魔山脉中别的都缺，就是不缺少大山，要是再被压一次，他们不疯了？这样也好，下次魔族大军再有潜入御魔山脉的想法，恐怕也要有心理阴影了，谁知道那座山就会突然倒下呢？”
　　众人不约而同的都笑了起来，如此战果，他们完全能够引以为豪了。
　　当魔族大军从远处真正退出御魔山脉的时候，天色已经渐渐的亮了，黎明的曙光属于喜爱光明的人类，而对于魔族来说，这却是一场惨败。


第一百六十一章 龙皓晨引发的圣战？
　　目送着魔族大军离去，龙皓晨这才和伙伴们重新上路，翻山越岭，朝着事发地点潜了过去。死了那么多魔族强者，要是能弄到点魔晶也是好的。开山这活儿又不只是魔族会干。
　　听到声音是一回事儿，见到实物就又是另一回事儿了。当王原原、林鑫、司马仙、采儿、陈樱儿眼看着那倾倒的大山时，都不禁被眼前的一幕所震撼了。在他们心中，都隐约想到，如果是自己面对一座突然倒塌的山峰，那会是一幕怎样的场景啊！
　　“老大，怎么搞？”司马仙向龙皓晨问道。
　　龙皓晨道：“开挖吧，看能找到多少魔晶，无论是哪一种魔族的魔晶，都相当珍贵，弄回去给林鑫做药。”
　　“好、好。”林鑫顿时眉开眼笑的答应着，这次魔族之行，他这个团队财神爷笑的嘴都合不拢了，他们带回的那些好东西，无论是价值还是作用都是巨大的，现在陈樱儿那里，就收着三百颗六阶以上的魔晶呢。足够麦兜挥霍的了。
　　各种魔族、魔兽的尸体，尤其是森蚺、蛇魔神安度马里的那些，都在林鑫那里收着，林鑫深刻的感觉到，这次回归自己的魔药炼制能力必定会大幅度提升，真正达到大师级别只是时间问题而已。毕竟，又有哪个魔药师能够拥有他这么多材料进行挥霍呢？
　　龙皓晨选择留在这儿清理战场自然有他的目的，这边的动静那么大，御魔山脉另一边的圣殿联盟守军不可能感觉不到，而且韩羽的消息应该也送到了，相信用不了多久就会有军队过来接应他们，和这些军队会合之后，将实际情况告诉他们再一同离开显然要比他们冒然闯过去更好。再说了，这里这么多高等魔族尸体和魔晶，不拿白不拿，这可是他们的战利品。
　　开山的光荣任务自然是属于司马仙和王原原的。司马仙那光之大力丸就算是不实用任何技能附加，单是其恐怖的重量和粉碎、爆破技能也是开山第一主力的不二人选。
　　众人就延着之前恶魔王萨芬开山的路径，一直向内爆破进去，一颗接一颗的魔晶纷纷落入林鑫口袋之中。不过，这家伙还是有些不满意，因为那些魔族的尸体实在是太惨烈了些，已经很难利用了。毕竟，破损严重的尸体就算在储物灵器中也很难保存。
　　他们的开山工作并没有持续太长时间，援军就到了。
　　在韩羽的带领下，一支令龙皓晨等人震撼的联盟精锐悄然抵达。
　　这支联盟精锐的数量比想象中还要少的多，只有三百左右的样子。但是，一直到他们接近两百米范围内，龙皓晨的感知才有些微感觉，而且这感觉还是来自于韩羽的。
　　一道道蒙着面纱，身穿灰色劲装的刺客悄然出现，很快就将龙皓晨他们包围其中。这些刺客身上并没有半点锋锐气息，正相反，从他们身上，众人根本连一点气息都感受不到。
　　一共三百人，当他们悄无声息的围住龙皓晨他们开凿的洞穴时，就像是三百团空气凝结而成的一般。
　　龙皓晨他们缓缓走出洞穴，动作很慢，这不是刻意的，而是不得不慢。因为在他们眼中，这些灰衣刺客虽然平静，但似乎只要稍微触动他们的神经，这三百名灰衣刺客就会化为一道死亡洪流将他们吞噬。
　　“老大。”韩羽看到从开凿的洞穴中走出的龙皓晨等人，顿时惊喜的大叫一声。他也完全不知道发生了什么。这边怎么会有一座山峰倒下？龙皓晨他们为什么又会在这里？敌人又去了什么地方？此时，在他心中也是充满了问号。
　　韩羽的样子看上去有些疲倦，日夜兼程的赶路，令他身心俱疲。
　　韩羽这一声老大，令灰衣刺客们身上的敌意悄然引去，但他们却依旧如同空气一般，并没有任何动静，只有一名身材瘦小，劲装颜色略深的刺客来到韩羽身边。
　　龙皓晨大步上前，向韩羽由衷的道：“辛苦了。”
　　韩羽赶忙道：“没事，老大，敌人呢？那些魔族呢？”他此时心中是真的有些焦急，带着这么多刺客圣殿强者赶来，可是，到了地方魔族却不见了，这不是谎报军情么？这份责任他们团队可承担不起啊！
　　龙皓晨道：“魔族已经退却了。你们看。”一边说着，他指了指后面的这座大山。
　　韩羽一呆，在他身边的刺客，眼神也终于有平淡转为了惊讶，苍老的声音响起，“年轻人，你不会告诉我这座大山是你们弄倒的，然后那支魔族精锐都被压在了下面吧？从你们带回的影像来看，那很可能是魔族最为精锐的军团之一，神皇第二军团。”
　　龙皓晨摇了摇头，道：“不是全部，只有一部分。大部分的熊魔、地狱魔，还有少部分的大恶魔和狂魔被压在下面。我估计魔族的损失有接近三分之一吧。然后他们就撤走了。魔族的尸体还在山下面，我们开凿出来一些，您可以进去看看。”
　　他的感知何等敏锐，眼前这位刺客毫无疑问是一位八阶帝刺。
　　接下来，这里的工作自然由这些刺客全面接管了，令龙皓晨震撼的是，出现在这里的三百名刺客之中，八阶刺客竟然高达二十余，剩余的也全都是七阶的王刺。正是刺客圣殿最精锐的实力，侠隐堂。
　　侠隐堂一共有三十六位侠隐级刺客，同时还有一批侠级刺客。这次显然是精锐尽出。
　　很快，各方面消息就已经汇总过来，证实了龙皓晨他们的话。之前与龙皓晨交谈过的那位侠隐刺客再次和龙皓晨交谈之时，眼神已经完全变了。
　　“年轻的猎魔团团长，你们是联盟的英雄，也是我们驱魔关的英雄。我代表驱魔关百万军民，谢谢你们。”一边说着，他恭敬的向龙皓晨行了一个刺客礼节。
　　龙皓晨赶忙还礼，“尊敬的侠隐刺客，这是我们应该做的。”
　　侠隐刺客微笑道：“我是侠隐四号，这次行动由我统帅，原本以为是一场硬仗，没想到却只是收尾工作了。你们的功绩我会如实向上汇报。不过，我们现在要尽快赶回驱魔关才行了。哦，对了，还没来得及请教你的名字。”
　　龙皓晨道：“我是帅级六十四号猎魔团团长，龙皓晨。”
　　“帅级？”侠隐四号大吃一惊，帅级猎魔团竟然拥有一张土系禁咒卷轴？这玩意儿就算是猎魔团恐怕也要百万以上功勋才能买得到吧，而且，引动一张土系禁咒卷轴，是帅级猎魔者能够做到的么？
　　不过，他的震惊还在后面，他突然意识到了龙皓晨说出的名字。
　　“你、你就是龙皓晨？”这一次，沉稳的侠隐刺客甚至连声音都变了几分。
　　龙皓晨疑惑的点了点头，“是啊！您听说过我？”在他看来，应该是因为自己和采儿的关系，这位侠隐四号才听过自己吧。可是，他也用不着这么惊讶吧。
　　“当然、当然听说过，简直是如雷贯耳啊！原来是你，这就难怪了，这就难怪了……”
　　听着他的话，龙皓晨着实有些摸不着头脑。没等他询问，侠隐四号反而有些迫不及待了，“不行，你要赶快跟我走。你们都是。我们立刻飞回驱魔关去。”
　　“前辈，您这是……”龙皓晨大为不解的看着他，其他人也是一样。这位侠隐四号激动的可有些不正常了。
　　侠隐四号沉声道：“你们先跟我走吧，路上我解释给你们听。你们可总算是回来了。”
　　接下来，他吩咐其他刺客立刻返回联盟，自己则带着龙皓晨七人率先离开，展开灵翼，直接朝着驱魔关方向飞去。
　　“前辈，现在您该告诉我发生了什么吧？”飞翔在半空之中，龙皓晨再次向侠隐四号问道。
　　看到龙皓晨背后的四片灵翼，再次令侠隐四号吃惊了一下，这个年轻人果然是得天独厚啊！难怪……
　　“魔族大军围城，你们既然是从那边回来的，应该知道了吧。”侠隐四号说道。
　　龙皓晨点了点头，道：“我们看到了，这次魔族来势汹汹，聚集的兵力相当可观，所以我们才绕路到这边，翻山回归。正好碰到那神皇第二军团。”
　　侠隐四号道：“同样的情况不只是发生在驱魔关，更是发生在联盟每一座重要关卡。魔族调动了全族绝大部分军队，向联盟发起圣战了。”
　　“啊？”龙皓晨虽然已经猜到这场战争的强度，却也没想到居然严重到如此程度。
　　圣战，意味着不死不休的恐怖战争。这是两个民族之间全力以赴的誓死碰撞。可魔族至少已经有两千年没有发动这样的战争了啊！他们难道疯了么？
　　侠隐四号眼神深邃的看了龙皓晨一眼，道：“你知道为什么会有这场圣战么？”
　　龙皓晨摇了摇头，这让他怎么猜？
　　侠隐四号道：“魔族来的很突然，大约在半个月前，各要塞边境开始聚集魔族大军，他们却是围而不攻。联盟迅速做出反应，调动内陆军队，并且派上所有预备役大军，同时征兆大量民夫准备应变。魔神皇枫秀命人传来圣战之书，他提出了一个要求，如果我们能够做到这个要求，那么，他将立刻撤军，否则，就要发动这场军队以千万计，蔓延整个边境的圣战。”
　　“他提了什么要求？”魔族突如其来的爆发，龙皓晨不但十分不解，更是充满了震惊和求知欲。
　　侠隐四号深吸口气，才一字一顿的说道：“因为你。”
　　“什么？我？您、您确定？”当龙皓晨听到这个答案的时候，第一个感觉就是不可思议，第二个感觉还是不可思议……
　　这怎么可能，就算自己从阿宝手中逃脱，给魔族也造成了不小的麻烦，可每一支猎魔团都在这么做啊！魔神皇有必要小题大做因为我来发动这样一场圣战么？
　　侠隐四号苦笑道：“没有人明白魔神皇这是为什么。但是，他的理由却就是如此。让联盟将你交出去，否则的话，就发起这场圣战。他也只有这一个要求。”
　　不只是龙皓晨脸色变得古怪，他的伙伴们又何尝不是如此呢？一场关系到魔族和人类横死存亡的圣战竟然是因为龙皓晨而起，这个理由实在是太让人难以理解了。
　　旁边的司马仙已经忍不住说道：“难道是因为魔神皇知道我们摧毁了一根魔神柱？可是，消息没这么快吧。就算他知道了，也不应该提前反应这么久啊！”
　　“你、你说什么？你们毁了一根魔神柱？”侠隐四号觉得自己的心脏承受能力开始降低了。他觉得自己的世界观已经开始出现问题。就是这么一支帅级猎魔团，能够摧毁一根魔神柱？这怎么可能？怎么可能？
　　龙皓晨此时也完全是一头雾水，立刻否定了司马仙的说法，道：“不可能是因为这件事，发动这么一场圣战，就算再仓促，魔族也需要一个月的时间。那会儿我们还在大雅克城，魔神皇这是疯了么？”
　　此时的他，心有些乱，他也不明白魔神皇这是为什么。更不明白自己怎么就莫名其妙的成了魔神皇的目标。而且，还是以一场圣战作为代价。
　　采儿突然开口了，“那联盟答应魔神皇的条件了么？”失忆后一直懵懵懂懂的她，突然问出了这样一个切中要害的问题。
　　其他人也立刻变得警惕起来，是啊！联盟是不是答应了魔神皇的条件呢？毕竟，龙皓晨天赋再好，也只有一个人。而魔族发动这样一场圣战，却会导致生灵涂炭啊！联盟就此放弃龙皓晨也是不无可能的。只是因为之前龙皓晨没有回归，所以才和魔族彼此对峙着。
　　如果真的是这样，那么，现在……
　　众人对视一眼，心中不禁都产生出浓浓的担忧。
　　帅级六十四号猎魔团众人的目光也不约而同的都集中在了侠隐四号身上，等待着他的回答。


第一百六十二章 再临驱魔关（上）
　　听着采儿的问题，侠隐四号呵呵一笑，道：“答应？怎么可能答应。如果答应的话，魔神皇还会派遣他精锐的神皇第二军团前来偷袭么？”
　　“对于魔神皇提出的条件，联盟有两种意见，第一种意见主要出自于骑士圣殿、我们刺客圣殿还有战士圣殿的领袖们，他们强烈反对将龙皓晨交出去，并且没有转圜的余地。尤其是骑士圣殿，骑士圣殿那边表示，如果联盟最终决定是要交出龙皓晨，那么，骑士圣殿将选择脱离联盟。”
　　“啊？”听了侠隐四号这句话，龙皓晨刹那间只觉得一股热血狂涌上头，心情的激荡导致他的身体都不自觉的有些颤抖。骑士圣殿竟然为了自己要脱离联盟？
　　侠隐四号继续道：“战士圣殿的反应激烈程度比骑士圣殿也差不了多少，邱永浩殿主直接在会上拍桌子瞪眼睛了，说起来，骑士圣殿杨皓涵殿主还是咱们联盟盟主，本来不会这么急切的表态，都是被邱永浩殿主逼得。邱永浩殿主在会上说，要是骑士圣殿准备放弃你，那么，战士圣殿将倾尽一切来接替保护你的任务。然后就是我们刺客圣殿了，圣月殿主说了，你是他的孙女婿，谁打算将你交出去，就先要从他的尸体上踏过。”
　　说到这里，侠隐四号的脸色显得有些怪异，当时开会的时候，他作为刺客圣殿的代表也在列，他还清楚的记得那时候诡异的局面。
　　六大圣殿的代表刚坐好，还没开始讨论，战士圣殿殿主邱永浩就第一个发表，然后就是盟主大人紧接着表示龙皓晨乃骑士圣殿唯一的继承人，如果联盟最终决定将龙皓晨交出去，那么，骑士圣殿就脱离联盟。再加上圣月的表态，当时全场都陷入一片诡异的寂静之中。接下来就是圣月侠者大人上蹿下跳的，震的法系三大圣殿一愣一愣的。
　　原本侠隐刺客对此还很有些不以为然，不就是一个不到二十岁的年轻人么？就算他天赋异禀，就算联盟不打算将他交出去，几位殿主也不需要情绪如此激烈吧。
　　不过，今日一见，他的心态却出现了明显变化。是啊！一名能够带着一支帅级猎魔团硬生生的拦阻了整个神皇第二军团对驱魔关偷袭，并且令其减员起码五分之一，伤了超过三分之一的猎魔团团长，又怎会不让几位殿主如此关切呢？给这个年轻人足够的时间，未来的他，必定会成为联盟的一代传奇吧。
　　听了侠隐四号的话，龙皓晨已经不只是激动，他此时的心中仿佛燃烧着一团火，从未有任何一刻，令他的心如此坚定。他万万没有想到，为了他，三位殿主竟然如此厚爱。唯有对联盟鞠躬尽瘁，方能偿还这份深情厚爱啊！
　　侠隐四号继续道：“这三位殿主一表态，当时整个会议的气氛都变了。原本很多圣殿高层都还对你不熟悉，这一下，你可是大大的出名了。然后是魔法圣殿殿主出面，安抚三位殿主，魔法圣殿殿主说，让大家冷静一下，先仔细分析魔神皇的这个条件。首先，魔神皇以一个人为条件，作为是否开始圣战的筹码，这本身就显得不正常。只有两种可能，第一种，就是他本来就打算开始圣战，只不过找个借口而已。而你已经在魔族被抓了，我们更是不可能交出来。第二种，是你的存在，已经威胁到了魔族统治。只有如此，魔神皇才会重视到这种程度。而无论是哪一种情况，我们都不可能将你交出去，因此，三位殿主完全不需要情绪那么激动。这是关心则乱。”
　　听了侠隐四号这番话，龙皓晨的伙伴们总算是松了口气，联盟既然达成共识，那龙皓晨自然也就安全了。
　　侠隐四号微微一笑，道：“接下来的会议才更有意思，龙皓晨，你的底细完全被翻了出来，骑士圣殿也不可能在将有关你的事情隐瞒。毕竟这关系到整个联盟。后半程会议反而成了讨论你所有情况的讨论会了。”
　　韩羽问道：“那联盟决定如何安排团长？”
　　侠隐四号道：“这个当时没说，是几位殿主私下商量的，具体什么情况我也不知道了。只是上面传令，一旦发现你们回来，第一时间带到附近的要塞去。想必等你们见到圣月殿主，就会知道答案了。至少不会是坏事吧。”
　　在飞往驱魔关的过程中，侠隐四号也再一次见识到这支猎魔团的非同凡响，除了龙皓晨之外，其他人的灵力本来是不足以支持持续飞行这么长时间的。但架不住有韩羽这个空中加油机的存在啊！飞到半途，大家灵力消耗的差不多的时候，直接引动了自己光之庇佑灵炉的能力，在短时间内帮助伙伴们将灵力全部恢复，连侠隐四号都享受到了光之庇佑灵炉的强大作用。
　　侠隐四号何等见识，自然看得出这是一种不可多得的辅助灵炉，而且，他甚至都没听说过这种灵炉的存在，原本他还只是对龙皓晨感兴趣，这一下，对他的整支团队都是兴趣大增。是啊！强将手下无弱兵，龙皓晨自身实力惊人，他的伙伴们又怎会差呢？不过，在他心中也有个疑问没问出来，龙皓晨他们说是使用了土系卷轴，可通过观察，他这团队内的魔法师可并不是土系的，准确的说，在他这团队内就没有土系的人存在。
　　驱魔关依旧是那么宏伟，但和上次龙皓晨他们到来时相比，此时的驱魔关更显热闹。城内人来人往，尽是一副忙碌景象，而这些忙碌的人几乎都与守城有关，龙皓晨等人甚至看到有士兵护卫着在运送类似于魔导大炮之类的重型武器朝城头方向而去。
　　从侠隐四号那里得到准确消息之后，龙皓晨心头是有些沉重的，他何等聪明，经过了这么多事，如果他还猜不出魔神皇为什么会将他当成条件来要挟圣殿联盟，那他就不配身为神眷者了。
　　皓月，我的好兄弟，你究竟是什么来历啊！在属于你自己的世界，你被他们称为恐怖的天谴，这一次，甚至连魔神皇都对你如此忌惮，甚至不惜发动一场圣战。你的潜力真的有那么恐怖么？
　　是的，龙皓晨可以肯定，魔神皇发动这么一场圣战决非是因为自己，哪怕他是神眷者的身份也是如此。
　　在魔族与人类对抗的历史上，神眷者并不是没有出现过，譬如当年的轮回之子，不也是神眷者么？一名神眷者，是不可能令整个魔族都如此大动干戈的。因为这根本就不值得。
　　回忆起皓月身上发生的种种，答案很容易就出现在龙皓晨心中。第一次面对魔神的时候，就是在这驱魔关，当时是三位排名靠后的魔神，那一次，龙皓晨还隐约记得，在自己昏迷之前，似乎听见了皓月的吼叫。最终自己获救了，虽然不知道当时皓月做了什么，但很可能是他震慑住了那些魔神，才令自己能够和未来岳父圣灵心一起回归驱魔关，没有死在战场上。
　　而不久之后，他就第一次见到了魔神皇，而那一次魔神皇亲至就是为了皓月，当时的皓月还只有三个头。虽然他不知道为什么魔神皇的精神搜索失效了，但从现在看，很明显，那时候魔神皇就知道皓月未来将带给魔族灾难，所以才会那么急切的跑到驱魔关这边来。
　　接下来发生的种种龙皓晨记忆就更加清楚了，不止一次在遇到强大魔族的时候，皓月嘶吼时释放出的紫色气息令那些魔族为之退却，这其中也包括阿宝。而最后肯定了龙皓晨猜测的，还是在幽暗沼泽这一次行动。他无论如何也没想到，人类六千年都未曾做到的，却被皓月做到了。第一次毁掉了魔族一根魔神柱。
　　难怪魔神皇都会对皓月这么重视，皓月的存在，确实已经威胁到魔族的根本了。如果让自己和皓月都成长起来，那么，不久的将来，或许魔族真的会毁灭在自己和皓月手中吧。如果真的有那么一天，那实在是太好了。
　　对皓月，龙皓晨从未怀疑过什么，他和皓月浑然一体，彼此体内都流淌着一部分对方的血液。龙皓晨可以肯定，自己在光系方面的成长自然是源于神眷者体质，可在外灵力方面，他的实力现在远超伙伴们，更多的恐怕还是因为皓月。更别说皓月在进化的时候也同时会导致他也随之进化，灵力大幅度提升了。
　　他当然不可能将皓月交出去，哪怕是他自己死，他也要护着皓月周全。当然，如果他真的死了，在契约的作用下，皓月恐怕也将跟他一起而去。


第一百六十二章 再临驱魔关（中）
　　但是，龙皓晨现在心中却十分难受，甚至是压抑。无论怎么说，魔族发起的这场圣战都是因为他和皓月而起。魔族上千万大军，人类数百万大军的碰撞，将造成怎样的生灵涂炭啊？不知道要有多少战士、平民因为这场战争而死。尽管这场圣战恐怕迟早都会发生，可身为导火索的他，内心更有着一份沉甸甸的责任。
　　侠隐四号直接将龙皓晨他们带到了刺客圣殿一间会议室中，然后就急匆匆的去禀报了。
　　没有了外人，众人下意识的都将目光投在龙皓晨身上，每个人的情绪都有些复杂，只有采儿略显茫然。
　　当她走进刺客圣殿的时候，神色间就有了些变化，隐约中，采儿似乎觉得这个地方十分熟悉似的。
　　“老大，不会有事吧？”林鑫有些担忧的看着龙皓晨。
　　魔族大举进犯，魔神皇发动了这场圣战，这个消息对于帅级六十四号猎魔团的冲击是巨大的，更何况龙皓晨本身还是这场风暴核心。他的伙伴们又怎能不担心呢？
　　龙皓晨却是毫不犹豫的摇了摇头，道：“不会有事的。我们只需要听从联盟安排就是了。你们也听到侠隐四号前辈刚才说的话了。我现在只想为了联盟而战。”
　　“对，为了联盟而战。”司马仙眼中凶光闪烁，似乎是巴不得立刻就冲上战场去呢。
　　其他人也都是微微点头，心神安定了许多。龙皓晨是这支队伍的灵魂，虽然不能说他在以往的任务中从不犯错，但至少是很少犯错，只要他能稳定的认为不会有事，其他人的心情自然也就安定的多了。
　　其实，龙皓晨此时的心情又何尝不复杂呢？只有他才真正明白，魔神皇是真的因为他和皓月而发起这场圣战的，如果他站出去，或许这场圣战就可以结束。可是，他能那么做么？答案当然是否定的。这是两个民族之间的战争，就算没有他这个导火索，伴随着人类不断发展，这场圣战也早晚都会来临。而且，龙皓晨虽然是光明之子，但他也同样爱惜自己的生命啊！更重要的是，需要付出生命来结束这场圣战的还不是他，而是他的好伙伴、好兄弟皓月。
　　人都是自私的，龙皓晨的心再善良、再光明，他也依旧是一个人类，他也同样有私心，他怎能看着皓月就那么去送死呢？这是决不可能的。可是，他也同样不愿意看到大战之中联盟生灵涂炭啊！
　　所以，现在他的心很乱，他已经想好了，无论联盟最终决定如何，哪怕是将他交出去，他也完全支持联盟的决定。而且，他已经决定，将皓月对于魔族威胁的这个秘密禀告联盟，一切都由联盟来决定。
　　能够做出这样的决定，对于龙皓晨本身来说是痛苦的，但同样的，做出这个决定之后，他的心也随之轻松了许多。至少他能够对得起自己的心了。最坏的情况就是圣殿联盟将他交出去，如果真的是这样，那么，他会选择和皓月一起战死。
　　侠隐四号的效率很高，周围的空间突然轻微的扭曲了一下，龙皓晨的目光瞬间就变得锐利起来，锁定了一个位置，右手微微一动，却又立刻恢复了正常，而就在下一瞬，一道灰色身影已经一步跨出，从虚空中走了出来。可不正是刺客圣殿殿主，侠者圣月么？
　　圣月在气机牵引之下一眼就看到了龙皓晨，也正好看到他收回去的手，眼底顿时流露出一丝异样神彩，他的目光第二个找到的自然就是采儿。
　　当采儿的目光与圣月接触在一起的时候，突然间，她的身体微微的颤抖了一下，眼中的迷茫似乎开启了一道缝隙似的，呆呆的看着圣月，整个人都有些僵硬了似的。
　　圣月以为是重孙女看到自己后的激动使然，并没有再注意采儿，而是将目光重新转移到龙皓晨身上。但他却是一言不发，大手抬起，直接朝着龙皓晨当头抓去。
　　圣月何等实力，五指齐张之下，一股凛然杀机瞬间迸发，整个会议室内的温度急剧下降，恐怖的压迫力瞬间就出现在龙皓晨身体周围。
　　谁能想到这位侠者大人一出现就动手呢？而且圣月的速度何等之快，几乎是手臂抬起的时候人就已经到了龙皓晨面前，这一爪抓下，其他人甚至连反应的机会都没有。
　　龙皓晨的反应却是奇快无比的。当圣月目光再次凝聚在他身上的时候，他心中就已经有了危机感应，他原本是坐在椅子上的，这一刻没有站起来，因为时间不允许他站起。右脚在面前的桌子上一蹬，连人带椅子骤然向后滑动，与此同时，他右手前指，并指如刀，虚空一点。
　　能够看到，就在这一瞬间的工夫，龙皓晨的右手食指和中指都变成了通透的金色水晶一般。刺耳的厉啸声中，一道剑气直接射在虚空之中。不仅如此，龙皓晨的身体微微一晃，一层橘红色的光芒已经将他笼罩在内。
　　“噗——”金色剑芒径直刺中在圣月掌心之中，不偏不倚，硬是令这位侠者大人抓下的右爪迟滞了瞬间，当他这右爪再落下时，命中的就是日月神蜗盾布下的盾墙了。
　　龙皓晨这盾墙技能完全是瞬发的，再加上那充满剑意的一刺，以至于圣月的右手居然直接从盾墙上划过，日月神蜗盾橘红色光芒大亮了一下，被推动的向后滑去，却并未伤害到龙皓晨的身体。
　　团队配合在这一刻就显现了出来，虽然每个人都不明白圣月为什么会对龙皓晨动手，但他们和龙皓晨在一起战斗的实在是太多了。以至于龙皓晨这边有所行动之后，其他人几乎都是立刻发动。
　　司马仙右手一抡，光之大力丸就带着凌厉的呼啸声朝着圣月砸去，而且是拦阻在他身前，不让他继续追击龙皓晨。
　　嘹亮的凤鸣声同时响起，林鑫毫不犹豫的发动了他的心焱凤凰。他们面对的可是九阶侠者，不用全力怎么行？
　　韩羽的赤血之狂放已经带着疯狂之气斩了出去，而且是直接斩向圣月的下三路，横扫圣月两膝。
　　王原原的巨灵神之盾已经飞了出去，她的攻击则直接针对圣月的脖子。和韩羽正好是一上一下，再加上正面的司马仙，可以说是封死了圣月所有可以退出的路线。
　　更让圣月大吃一惊的是，就在这几个小家伙发动的同时，一股滔天气焰骤然迸发。逆天魔龙的恐怖龙威几乎是瞬间就遍布在整个会议室之中。别说是这里了，就是整个刺客圣殿恐怕都能感受到这龙威的存在。
　　完全没有动的，就只有采儿一个，她现在依旧处于那种完全呆滞的状态，呆呆的站在那里不知道在想些什么。
　　圣月不愧是一代侠者，刺客圣殿殿主，面对这些年轻人的围攻，他心中虽然吃惊，但反应上却是一点也不慢。
　　脚下略微跨前半步，身形一闪，先是避开光之大力丸侧面，然后右手切削在光之大力丸上，与此同时，他的身体已经横向飘起，双脚同时踢出，分别迎向王原原和韩羽的攻击。
　　这些年轻人不过是六阶修为，圣月可是九阶，因此，他虽然没有小看他们，也不可能用出全力啊！所以只是最简单的运转灵力，凭借本能反应战斗。
　　可是，圣月却没想到，自己今天真是大意了。他实在是小看了帅级六十四号猎魔团的实力。尤其是小看了司马仙那光之大力丸的威能。
　　当圣月右手切削在光之大力丸上的时候，按照他的想法，这武器虽然看上去十分沉重，但司马仙的灵力和他有天地之别，必定会被自己震飞，同时借助反震之力，两脚踢开其他两人的攻击，再对付那已经呼啸而至的蓝火凤凰毫无问题。
　　可是，他右手刚一接触到光之大力丸，圣月就知道自己错了，这件看似蠢笨的武器比他想象中要恐怖的多。
　　刺耳的爆炸声中，圣月只觉得一股强大的力量在自己手上震开，正是光之大力丸的粉碎、吸附加三重爆破。
　　如果只是这样的话，以圣月高达十几万的灵力也不会受到任何伤害。可关键是，在光之大力丸出手的时候，司马仙就已经动用了自己的紫幻神雷灵炉。因此，圣月的右手与之碰触的一瞬，紫色闪电骤然暴起，直接通过他的手掌传遍圣月全身。
　　紫幻神雷灵炉想要伤害到灵力强度那么高的圣月是不可能的，但是，雷电产生的麻痹感却是生效了。
　　对于圣月这种层次的强者来说，在战斗中，他绝不会做什么无意义的事，因此，虽然紫幻神雷灵炉只是令他麻痹了连一秒都不到，却是打破了他原本的全部计划。
　　踢出的两脚在空中僵硬了一下，然后才和赤血之狂放以及巨灵神之盾碰撞在一起。


第一百六十二章 再临驱魔关（下）
　　圣月再强，他也只是肉体，而他所碰撞的这两件却都是传奇级装备。
　　王原原和韩羽被应声踢飞，但圣月自己也不好受，一边是空间，一边是疯狂的光明，两种强大属性在传奇级装备增幅下的肆虐令他本就麻痹的身体更加迟滞了一下。
　　而就在这时候，蓝火凤凰已经呼啸而至，炽热的火光瞬间升腾，迸发，恐怖的威能几乎一下就吞噬着圣月的身体。
　　心焱凤凰，这可是融合灵炉的唯一技能，而且林鑫每次施展还要受到强烈反噬。当初，在他刚刚拥有这个技能的时候，就曾经凭借它拦阻过八阶僵尸王，并且给僵尸王造成了创伤。
　　圣月侠者自然不是僵尸王所能相比的，可问题是，有心算无心啊！林鑫对火元素控制的越来越得心应手了，因此在出手的时候，他这心焱凤凰的热力是始终内蕴的，碰撞后才爆发出来。
　　“你们这群小兔崽子。”圣月大骂一句，晶莹的灰色光芒骤然迸发，锋锐之气仿佛切断了蓝火凤凰的喉管一般，恐怖的威能一闪即灭，所有的一切都回归了正常。
　　一脚一个，包括刚刚结束盾墙保护的龙皓晨在内，几个男性全都被圣月踢得飞了出去，而且还是撞击在一起，变成了一群难兄难弟。
　　但圣月却没有追击，因为他正神色古怪的和几乎占据了大半个会议室的逆天魔龙对峙着。而且是无比警惕的对峙着。
　　“樱儿，收了吧。侠者大人没恶意的。”龙皓晨虽然被踢的呲牙咧嘴的，但还是赶忙说道。
　　这逆天魔龙的龙威太强，要是引起刺客圣殿不必要的误会就不好了。
　　黑光一闪，在圣月目瞪口呆的注视下，前一刻还气势汹汹的逆天魔龙，下一刻却变成了一只粉嫩小猪，蠕动着趴在陈樱儿怀中，甚至还挑衅的看了自己一眼。
　　圣月的嘴角和眼角几乎是同时抽搐了一下，不禁再次骂道：“你们这群小兔崽子。用不用这么狠啊？老子是魔族嘛？”
　　圣月侠者大人此时的样子着实有些令人不敢恭维。身上的衣服多处焦黑，就连头发都被烧焦了一片，左脸还有些火红。那样子，可真是有些狼狈啊！
　　圣月此时恨不得找个地缝钻进去，心中暗骂自己，没事儿闲的试什么试啊！自取其辱了吧。这群小兔崽子，也不知道手下留情一些。
　　当然，他嘴上肯定不会这么说，恨恨的盯视着从地上爬起来的龙皓晨等人，怒道：“你们出息了是不是？还敢跟老子动手。行啊！你们几个小兔崽子，老子非好好教训、教训你们不可。”
　　“曾祖，您就饶了我们吧。我们也不是故意的。”龙皓晨赶忙陪笑着迎上前，向圣月行了一个晚辈礼。
　　圣月哼了一声，道：“就你这混小子最坏。你知不知道你让我们担了多少心，我出手教训你一下怎么了？看你们这群小王八蛋，一个个反应还挺快，我和你们有那么苦大仇深么？”
　　看着圣月那狼狈的模样，众人此时自然也明白过来这位侠者大人只是为了试试龙皓晨而已，想笑又不敢笑，一个个低着头不吭声。
　　“哼、哼。翅膀硬了是不是？”圣月一抬手，就在龙皓晨头上敲了一下。疼的龙皓晨呲牙咧嘴的也不敢出声。他也没想到圣月这么大意，一下子就被他们弄的狼狈了。不让这位老人家出出气恐怕是不行了。
　　圣月这叫一个郁闷啊！因为他发现，自己还真不能怎么发泄。而且，冷静下来之后，他也是暗暗心惊。就算他有些大意，可他也是九阶强者啊！十几万灵力摆在那里呢，这些小家伙这都是什么装备啊！出手的几乎都是传奇级，他们应该是刚刚晋级帅级猎魔团不久吧。哪来的这么多好装备。尤其是龙皓晨，刚才他那盾牌，橘红色的，史诗级？
　　龙皓晨等人的实力，着实令圣月有些颠覆。要知道，上一次他见到这些年轻人的时候，他们顶多算是后起之秀而已，这一次，却直接能给他这位侠者大人来个下马威。这可不是用进步两个字就能说明的。简直就是飞跃才对。
　　“你七阶了？”圣月的怒火收敛了几分，下意识的向龙皓晨问道。他可是清楚记得，刚才龙皓晨以指代剑点出那一道剑气时，已经到了光耀之体境界。
　　龙皓晨点了点头，道：“是，曾祖。”
　　圣月更是大吃一惊，猜到是一回事儿，确认就又是另一回事儿了。龙皓晨才多大？绝对不到二十岁。上次见到才十四岁还是十五岁来着？这才几年啊！这都七阶了？难怪魔神皇那家伙非要把龙皓晨抓走。七阶，真是七阶了啊？自己七阶的时候多大年纪？好像三十五吧？
　　目光从众人身上再次扫过，圣月的表情已经恢复了冷静，当然，他冷峻的面庞和狼狈的样子多少有些那个啥……，当然，龙皓晨他们是绝不敢笑出声的。
　　正在这时，会议室外面传来剧烈的敲门声。
　　“这里没事，是我叫人模拟的逆天魔龙的龙威。”圣月大喝一声。他可不能就这么让属下看到，脸还要不要了？
　　听到圣月的声音，外面顿时安静下来。
　　圣月盯视着龙皓晨看了半晌后，点了点头，道：“不错，这些年，看来你们真是成熟了许多，实力也提升了不少。你们也总算是回来了。侠隐四号已经告诉你们了吧。圣战开始了。”
　　龙皓晨点了点头，道：“曾祖，此事都是因我而起，我愿意任由联盟发落。”
　　“发落？”圣月的声音骤然提高了几分，“发落个屁啊！什么就因你而起，你够资格嘛？没事儿闲的给自己找什么事儿？想找揍你就直说。魔族和联盟的圣战是你一个小人物能决定的？”
　　虽然圣月的话很不好听，更是充满了训斥的味道，可龙皓晨心中却是暖暖的，他自然能听出圣月话语中浓浓的维护之意。
　　龙皓晨深吸口气，道：“曾祖，真的是因我而起。您听我说，这件事对于联盟来说很重要。无论联盟如何决定，我都毫无怨言。但我不能向联盟隐瞒。我也相信联盟会有正确的决定。”
　　看着龙皓晨郑重的神色，圣月突然意识到情况似乎不像自己想象的那么简单。眉头微皱之下，一抬手，一股凌厉的锋锐之气迅速扩张开来，将整个会议室内部保护住。
　　“你要说什么？”圣月眉头紧皱。
　　龙皓晨道：“曾祖，我可以肯定，魔神皇发动这场圣战，确实是因为我的原因。这一点，连我的伙伴们都不知道是为什么，但作为当事人，我很清楚。得知圣战即将开始，我心中很难过。我真的不想看到因为我而生灵涂炭。可是，这件事又关系到我最亲密的伙伴。我没办法将它交出去。所以，我请联盟来最终决定。无论联盟如何处置我，我都愿意接受。”
　　听他说的如此严重，不只是圣月脸色难看，帅级六十四号猎魔团除了发呆的采儿之外，其他人也是吃惊的瞪大了眼睛，他们在知道圣战是因为魔神皇要龙皓晨而开始的时候也是充满疑惑，却想不出原因，此时听龙皓晨的意思，这场圣战竟然真的和他有关。
　　圣月腮部肌肉明显有蠕动的迹象，他的声音却变得柔和下来，“孩子，你先别急。你的人品曾祖相信。你记住，无论发生了什么，曾祖都是和你站在一起的。没有人能够处置我的曾孙。而且，你更要记住的是，你刚刚说的这些，绝不要对任何其他人再说出来。哪怕是在联盟之内，也并不是所有人都和我们一样的，现在，把你想说的说出来吧。只要是曾祖能做到的，我一定会全力帮你们。”
　　“嗯。”看着圣月关切的目光，龙皓晨用力的点了点头，他现在有种想哭的冲动，圣月是采儿的曾祖，在这一刻，他真的从这位脾气暴躁的侠者身上感受到了浓浓的亲情。而亲情永远都是龙皓晨心中最柔弱的地方。
　　“曾祖，我们在离开联盟的时候，一共接取了十六个杀戮任务。半年不到，我们已经将这些任务全部完成了。在这些任务之中，最难的一个，是猎杀魔族七十二柱魔神中排名末位的蛇魔神安度马里。”
　　圣月再次大吃一惊，“什么？你是说，你们击杀了一名魔神？蛇魔神安度马里？”
　　龙皓晨点了点头，“很大程度上是运气，……”当下，他将自己和伙伴们如何得知蛇魔神在幽暗沼泽以及他们在幽暗沼泽内的遭遇详细的说了一遍，一直说到他们借助森蚺之王与安度马里两败俱伤的机会将其击杀。
　　“好样的。能够在魔神处于魔神柱保护的情况下将其击杀，就算是帝级猎魔团都未必能够做到。你们平均年龄不过二十出头就能有如此成就。实在是联盟之幸啊！”就算圣月再苛刻，听了龙皓晨的讲述之后也不禁拍案叫绝。这些孩子们出生入死，竟然在如此年纪就击杀了一名魔神，这份成就实在是太大了。


第一百六十三章 温馨（上）
　　龙皓晨继续道：“在击杀蛇魔神安度马里之后，我们来到他的魔神柱面前，试图将其击毁。但那魔神柱却极其的坚硬。”
　　圣月微笑道：“那是肯定的。这个你们不用觉得气馁。曾经有多少称号级的猎魔团试图击溃魔神柱都未能如愿，哎，六千年了，魔族最令我们无奈的就是这七十二根魔神柱，这也是魔族的根本所在，只要有这讨厌的七十二根柱子在，魔族就很难真正的衰亡。你们不用为这个难过，等你们以后真正强大了再想办法吧。可惜，当初我们刺客圣殿最后可能击破魔神柱的轮回之子陨落的太早了。否则的话，说不定会创造奇迹。”
　　龙皓晨认真的道：“可是，我们成功了。”
　　“成功了好啊！啊？成功了？你说什么成功了？”圣月吃惊的蹦了起来，他的身材很瘦，这一跳起，就像是一只巨大的猿猴似的。
　　龙皓晨道：“我们成功的击溃了那根魔神柱，彻底将其毁坏了，在这个世界上，以后不会再出现蛇魔神安度马里了。甚至他的蛇魔族能不能继续传承下去都很难说。”
　　圣月瞪大了眼睛，保持这个姿势足足持续了十秒钟分毫未动。
　　“你、你……，你说的是真的？你们、你们竟然毁掉了一根魔神柱？不，这不可能。那么多大能都未曾做到。就算你们得天独厚，一个个天赋异禀，可你们才什么修为，怎么可能毁掉魔神柱？不可能，这绝对不可能。”
　　看着圣月有些不正常的样子，龙皓晨苦笑道：“曾祖，可我们就是做到了。这也是为什么魔神皇要以我作为条件发动圣战的根本原因啊！”
　　圣月的不正常足足持续了数分钟才重新平静下来，“你是说，你有一种特殊能力，能够对付魔神柱？”
　　龙皓晨点了点头，道：“可以这么说，但不是我，是我的魔兽伙伴，皓月。相信我的伙伴们也都感受到了。皓月是一种很不一般的魔兽，直到现在，没有谁能说的出它是什么类别。可是，它能够使用一种特殊的能力，这种能力对我们人类似乎没有什么太强大的作用，可对于魔族却是毁灭性的。尤其是魔神柱。皓月以消耗生命力为代价，帮我们毁掉了那根柱子。如果我没猜错的话，魔神皇正是因为得知了皓月对于魔族的威胁，所以才向联盟要我。我和皓月是血契，只要我死了，皓月也难以独活。”
　　在帅级六十四号猎魔团中，要说没有人猜到这一点，是不可能的。只不过，这会儿大家心都很乱，从龙皓晨口中说出这番话之后，众人才更加肯定了自己的想法。一时间，整个会议室的气氛都变得沉重起来。
　　无疑，对于圣殿联盟来说，能够拥有毁坏魔神柱的力量这是天大的喜事。可是，现在魔族却为此发动了不死不休的圣战。圣殿联盟真的有足够的实力来抵御这场圣战么？没有人知道。大战刚刚进入初始阶段，双方都是摆开场面。
　　六千年来，人类虽然不断的休养生息，但他们毕竟只是占据了大陆一角而已，而魔族的强大也同样在延续，至少他们的生育能力并没出问题。人类在积蓄实力的同时，魔族又怎么不是呢？尤其是高阶魔族的数量也远远不是六千年前所能相比的。
　　在这个时候，龙皓晨和皓月的敏感性可想而知。
　　圣月陷入了深深的沉思之中。从圣殿联盟的角度来看，交出龙皓晨，必然能够获得继续休养生息的机会。可是，以后他们还能有机会再获得击毁魔神柱的力量么？答案是不确定的。而保护好龙皓晨，那么，联盟就要面对魔族的怒火。毕竟，事关魔族兴衰，换了谁统治魔族，在这种情况下都会不惜一切代价的杀死龙皓晨和皓月。
　　良久之后，圣月才有些艰难的说道：“孩子，你不应该说出来的。这样很可能会出现对你不公平的情况，你明白么？”
　　龙皓晨却十分从容的一笑，“曾祖，没有什么不公平的。我不能违背自己的良心。我说了，我没办法将皓月交出去，它就像是我的亲兄弟。我能做的，就是说出事实，将决定权交给联盟。无论联盟如何决断，我都无怨无悔。曾祖，麻烦您给我找一个房间吧。在联盟出现决定之前，我就留在咱们刺客圣殿之中。”
　　圣月闭上双眼，内心之中显然是在天人交战，他是一个控制欲很强的人，这辈子最不喜欢的就是碰到那些自己所无法控制的事情，毫无疑问的是，眼前龙皓晨所带给他的就是这样的情况。他完全无法预料，自己将龙皓晨所言向联盟汇报后会有什么效果。在涉及到联盟千百万人生命的情况下，这个决定谁都不好下啊！
　　“曾祖……”采儿的声音突然在这个时候想起，听到她那种如梦方醒般的清脆呼唤，龙皓晨机灵灵打了个寒颤，不可思议的朝着采儿看去。
　　采儿的目光依旧有点呆滞，却是一步步向圣月走了过来。
　　圣月睁开双眼，有些诧异的看向采儿，这是他的重孙女，他自然也是最为熟悉的，采儿的呼唤声分明有些怪异，和以前差异很大。
　　“我、我想起来了，你是我的曾祖。曾祖，爸爸、妈妈，我的爸爸、妈妈呢？他们、他们为什么不来救我、为什么不来救我……”
　　“采儿，你怎么了？”圣月吃惊的看着情绪明显激动起来的采儿。
　　龙皓晨赶忙一步上前，来到采儿身边，“采儿，你想起来了？都想起来了么？”
　　“为什么不来救我……，为什么不来救我。”采儿却并没有理会龙皓晨，只是重复着这句话，她的目光呆滞，但泪水却不受控制的流淌而下，那样子实在是太令人心疼了。
　　龙皓晨此时已经完全忘记了自己的事，心神都在采儿身上，急切的想要拉住她。
　　可此时的采儿情绪却十分激动，眼神中充满了绝望和冰冷，就那么怔怔的盯视着圣月。
　　“为什么？为什么你要将我扔在那里？为什么你们要这么对我，你们可知道……”她那近乎歇斯底里版的声音令每个人的心都有种被揪紧的感觉。
　　“噗。”龙皓晨一掌轻轻的切在采儿颈根处，采儿顿时软软的倒在他怀中，面庞上还布满了泪水。
　　“这究竟是怎么回事？”圣月此时也是一头雾水，被重孙女突如其来的质问说的有些发懵。
　　龙皓晨搂着采儿，小心翼翼的将她脸上的泪水擦干，“都怪我，没有保护好采儿……”当下，他将采儿失忆的过程向圣月说了一遍。当然，没有涉及到关于永恒之塔的一切，只说自己不得不带着采儿冲破重围，以至于打扰了她神眷者觉醒的过程。
　　听了龙皓晨的解释，圣月久久不语，他知道，这绝对不能怪龙皓晨，采儿突然觉醒，这种事谁能预料的到？龙皓晨已经做到最好了，虽然他没有详述当时的情况，但可想而知，面对那么多除猎魔的围攻，他能够冲出重围又岂是易事？
　　“走吧，你们先给我回家。”
　　圣月所为的家，就是城内的驱魔关执政府，圣灵心一家原本就住在那里而不是刺客圣殿这边，身为驱魔关军事总长，他们一家在执政府后面有一个小院。圣月并没有任何限制龙皓晨他们的意思，只是让他们在这里住了下来。并且告诉龙皓晨，他会将龙皓晨汇报的情况向上禀报，让龙皓晨等待圣殿联盟的消息。
　　圣月在这样告诉龙皓晨的时候心中就已经想好了，这里是驱魔关，乃是他的地盘，如果最终联盟决定将龙皓晨交出去，那么，他难道就不能把这孩子放走么？人都是有私心的，他也不例外。当他看到失忆后的采儿时，圣月的心情发生了天翻地覆的变化，他第一次觉得自己错了，为了联盟也为了刺客圣殿，采儿承受了远超常人的痛苦，甚至连失忆之后最先恢复的记忆都是那份刻骨铭心之痛。
　　如果没有让她接受轮回之剑的传承，采儿又怎会经历如此痛苦呢？而现在，难道让龙皓晨也为了联盟而牺牲么？圣月做不到，所以，他已经完全决定，无论如何也要护得龙皓晨和采儿周全。
　　帅级六十四号猎魔团就这样住了下来，尽管圣战的巨大阴影笼罩着驱魔关，但住在采儿家的众人却是格外平静。
　　那天采儿突然发作，被龙皓晨打晕送回来，醒转后，她的情绪渐渐平静下来。经过几天的恢复，龙皓晨等人才渐渐确定，采儿的记忆是恢复了一些，但恢复的却是很少的一部分，也就是她三、四岁以前的那些。显然是受到了驱魔关这地方的刺激，再加上曾祖圣月在她心中深深的烙印，终于被刺激的回复了几分记忆。尽管还只是这很少的一部分，但这无疑是个好消息。


第一百六十三章 温馨（中）
　　可惜的是，圣灵心夫妻都只是回来看过一次女儿之后就匆匆的回到驱魔关城头去了，圣战开始，尽管他们无比心疼女儿，可是，背负在身上那么沉重的责任又怎能抛下呢？
　　“皓晨，你在嘛？”采儿站在自己住处隔壁的房门前，轻轻的敲了敲门。
　　在那段记忆刚恢复的时候，她的情绪确实受到了极大的影响，但这几天以来，在龙皓晨和伙伴们的劝慰下，再加上父母和曾祖的关怀，她的心情也渐渐平复下来。毕竟，她的记忆还没有完全恢复，过去的都已经过去了，也就渐渐释怀。这两天心情已经恢复的差不多了。
　　房间内并没有龙皓晨熟悉声音的回应，采儿敲了一会儿后，确定房间内没人，不禁有些奇怪。
　　一般来说，龙皓晨这会儿应该在房间中修炼才对啊！
　　心静下来，最近发生的事她思考的也就多了起来，龙皓晨虽然暂时住在这里，可无论是他还是整个团队，现在却都充满了不确定性。自从失忆之后，和她在一起时间最长的就是龙皓晨，可以说是他无微不至的照顾着她，尽管她还是无法想起她和他之间曾经的种种，但是，她是一个女孩子，人都是有感情的，随着时间的推移，就算是这个失忆的她，在心底也已经渐渐接受龙皓晨了。至少现在龙皓晨再拉她的手她不会脸红的那么明显，也不会再挣脱什么了。
　　一直都是他在为了自己付出，现在出了这么大事，自己也应该安慰安慰他才对。今天正是想通了这一点，采儿才来主动找龙皓晨，却发现他并没有在房间之中。
　　难道，那件事圣殿联盟已经决定了？一想到这里，采儿只觉得自己的心骤然揪紧起来，一种难以形容的痛苦瞬间袭来，呼吸都随之变得急促了几分。
　　可是，他怎么都不跟我说一声的？不，不会的，他一定不会就这么走了的。
　　正所谓关心则乱，采儿自己都没有发现，在不知不觉中，龙皓晨已经在这个失忆的她心中也同样占据了相当重要的地位。
　　“采儿，你在干嘛呢？”正在这时，一个有些疑惑的声音在旁边响起。
　　采儿扭头看去，正好看到陈樱儿从另一边的房间中走出来，正一脸疑惑的看着她。
　　就像是抓到了救命稻草一般，采儿一闪身就来到陈樱儿身边，“樱儿，皓晨呢？你看到他了么？他怎么没在房间中？”
　　陈樱儿疑惑的道：“这会儿他当然不会在房间啊！他给你做饭去了啊！你不会不知道吧，自从回来之后，你每天吃的东西都是老大亲手做的。”
　　采儿一呆，一种难以形容的感觉传遍全身，这一刻，她只觉得自己全身的毛孔仿佛都有种舒张一般，前一刻的担心瞬间被一股充满烫慰感的温热所代替，一时间，眼圈顿时红了起来。
　　他、他竟然是为我做饭去了。他在随时都有可能被联盟放弃的情况下，想到的，竟然是要为我做饭，而不是他自己。
　　看着采儿的表情，陈樱儿这才确定她果然是不知道的，毫不掩饰自己的嫉妒，“采儿，你真的是好福气啊！你知道么？那天你恢复了一些记忆回来之后，老大就说，你现在精神不稳定，身体也会随之虚弱，一定要做点好吃的给你。帮你滋补一下身体，也能更好的调理情绪，他还说……”
　　说到这里，陈樱儿突然停了下来。
　　采儿呆滞的目光瞬间变得清明起来，“他还说什么？”
　　陈樱儿的眼圈也有些发红，“他还说，以后不知道还有没有这样的机会了，他要珍惜和你在一起的每一天，他能为你做的，就只有这些了。”
　　身影一闪，前一刻还在陈樱儿身前的采儿骤然消失了。看着她离去时带起的那一道身影，陈樱儿轻叹一声，自言自语的道：“采儿，你真的是好福气，如果有一天，我那个家伙能像老大这样对我，就算是死，我都甘愿了。”
　　驱魔关执政府后院的厨房有好几处，在其中一个小厨房中，龙皓晨正在忙碌着。
　　这厨房不大，在龙皓晨的要求下，这些天就拨给他专门使用了。此时，他正向炉灶内添着柴禾，不时关注上面那口大锅下火焰的情况。
　　浓浓的香味儿早已弥漫而出，令人闻起来食指大动。锅里蹲着三只飞龙。当然不是真的龙，而是一种十分滋补的鸟类，甚至不属于魔兽范畴。
　　早上天刚亮，龙皓晨就跑来厨房处理了三只飞龙，把这汤炖上了。不时加点柴禾，闻闻汤的味道。确定不会有问题后，才到一旁的案板处处理着其他食材。
　　正所谓穷人的孩子早当家，龙皓晨六岁的时候就已经开始跟母亲学做饭了。虽然他的手艺说不上有多好，但味道也同样不算太差。以前母亲喝的野菜汤就都是他炖的。
　　现在的生活条件显然是那时候无法比拟的，龙皓晨只是想在联盟决定下达之前做一些自己想做的事情。
　　在这个时候，他反而不怎么想着自己的父母了，因为他不想让父亲因为自己的事情而为难。这么多年过去了，一直都没有再见过父母，他心中只能为他们默默祈祷。而他现在最想做的事情自然不会是修炼，如果联盟最终决定将他交出去，那么，再多的修炼又有什么用嗯？他总不可能在这么短的时间内追上魔神皇吧。
　　所以，他只想为采儿做一些事情。年纪越来越大，已经快十八岁的龙皓晨早已明白，自己对采儿不只是喜欢，更是只属于男女之间的那份爱。因为每当想起采儿的时候，他就会觉得，无论为她做什么，自己都是心甘情愿的。
　　采儿的失忆，是他所经历过的最大痛苦，未来是不确定的，他现在根本就不想去思考这些，只是希望能够在这段时间多和采儿在一起，每天多看看她，然后为她做点事就足够了。
　　可是，他能做什么呢？龙皓晨发现，自己其实能为采儿做的真的不多，于是，他才有了来厨房的决定。至少让采儿每天能够吃到他亲手烧的菜，这种感觉让他发自内心的幸福。尤其是在看到采儿的情绪这几天渐渐恢复之后，龙皓晨的心情也是豁然开朗。对于未来根本没什么担心，早已将一切置之度外。
　　采儿默默的站在厨房门外，顺着门缝，她看着正在忙碌中的龙皓晨。
　　他穿着干净的白色围裙，不停的在炉火与厨案之间忙碌着，此时的他，只像是一个年轻的厨子，又哪有半分猎魔团团长的气势？
　　不知不觉间，采儿的双眼已经模糊了，她只觉得自己的心被狠狠的刺中了什么，喉中更是哽住了，一个字也说不出来。
　　正在做饭的龙皓晨脸色突然一动，右手一抬，向内虚引，淡淡的金光闪过，厨房门已经被他的灵力拉开，正好和泪眼朦胧的采儿打了个照面。
　　“采儿？”龙皓晨惊讶的看着她。
　　“皓晨。”采儿猛的扑进来，扑入他的怀中放声大哭起来。
　　龙皓晨被她哭的有些莫名其妙，可手上还带着菜叶子，还有水珠滑落，他怕弄脏了采儿的衣服，只能就那么傻乎乎的张着双手。
　　“傻瓜，你这是怎么了？”龙皓晨柔声问道。当他叫出傻瓜这两个字时，心中不禁充满了温馨，以前采儿最喜欢这么叫他了，他是她的傻瓜啊！
　　采儿什么也不说，就是扑在他怀中大哭。龙皓晨无奈的放下手中菜刀，双手在围裙上蹭了蹭，这才搂住她的娇躯。
　　采儿的身体依旧是那么柔软，只是伴随着年龄的增加，变得比以前更加修长了，搂着她那柔软的娇躯，龙皓晨只觉得心中一阵安宁。这种感觉和以前并不太一样。虽然他终于再次抱住了采儿，但是，他知道，自己的采儿并没有真的回来。此时的她只是感动，却并没有以前那种刻骨铭心的爱恋。但是，这毫无疑问是个好的进步，不是么？
　　“皓晨，在这个世界上没有人会比你对我更好了。”采儿抬起头，向龙皓晨说道。
　　龙皓晨呵呵一笑，道：“那是当然了，我不对你好，还对谁好呢？只要你能好好的，我就心满意足了。不要刻意的去想以前的记忆，坦白说，那天我被你吓坏了，我现在甚至都不太愿意你恢复记忆了。因为记忆恢复，无疑也会让你想起以前那些痛苦的时光。”
　　采儿轻轻的摇了摇头，“不，我一定要恢复记忆，因为在记忆中有你。我真的好想真切的感受以前和你在一起时的感觉。或许，正是因为有以前那份痛苦的衬托，才让我更能感受到你对我的感情。”


第一百六十三章 温馨（下）
　　帅级六十四号猎魔团的其他人很快就发现最近采儿变了，她变得很黏龙皓晨，两人除了晚上睡觉的时间之外，几乎天天都黏在一起。龙皓晨给采儿做饭，采儿就陪在他身边帮他洗菜，没有人会去打扰他们。哪怕是驱魔关外大战传来的轰鸣声，似乎也被他们自动过滤了。
　　这段日子，是只属于他们的。
　　可惜，幸福的日子总是过的很快，也总是会被打断。就在龙皓晨他们来到驱魔关的第十一天，侠者圣月再次出现在他们面前。
　　“皓晨，告诉你一个好消息，联盟决定应战，和魔族全面展开这一场圣战。”在说出这句话的时候，圣月眼中充满了凌厉的杀气。
　　“啊？”龙皓晨惊讶的看着圣月，“曾祖，那我的事？”
　　圣月微微一笑，道：“别说是你，连我都没想到，大家的意见竟然如此一致，没有任何争论。一致通过，你将正式成为骑士圣殿未来的接班人。同时，联盟将不惜一切代价保护你的安全。大家的意见很统一，有你的存在，对于魔族来说，将是致命的打击，当你的实力成长到足够的时候，那么，就是魔族的灾难。而我们的圣战，也正是为了坚持到那一天而努力。放心吧，一切都是朝着最好的方向在发展，你也完全不需要为了这场战争担心。虽然是魔族主动发起圣战，但他们发起的却十分仓促，准备并不充足。正相反的是，为了吹响反攻的号角，联盟已经准备了太久、太久。魔神皇确实强大，但是，他想要攻入我们联盟，也绝不是一件容易的事，鹿死谁手还未可知。”
　　听了圣月这番话，帅级六十四号猎魔团众人大大松了口气。龙皓晨自己虽然没有什么担心，但他的伙伴们又怎会不为他担心呢？
　　联盟的决定对他们来说无疑是充满振奋的，现在他们要做的，就是全力以赴帮助联盟抵抗外敌就足够了。
　　龙皓晨的双拳下意识握紧，沉声道：“曾祖，既然如此，我愿向联盟请命，和我的伙伴们回到魔族内部去。魔族发起圣战，后方必定空虚。而他们必然会有魔神留守在后方。如果我们能够在敌后多干掉几个魔神的话，那么，对于魔族的圣战必定有极强的干扰作用。”
　　圣月却立刻断然否定了他的提议，“不行。你现在是联盟重点保护对象，又怎么能让你再次前往魔族冒险呢？敌后工作自然有人会去做，这就不是你现在要担心的了。联盟在作出决定之后，也向你们团队发出了一个强制任务，必须要完成的强制任务，这个任务完成后，你们将正式进阶王级猎魔团。”
　　“嗯？什么任务？”龙皓晨惊讶的问道。
　　圣月有些狡猾的一笑，道：“这个任务说难也不难，但也不算太简单。你们每个人，都是各大圣殿的精锐。因为皓晨的关系，你们也都得到了圣殿的肯定。因此，联盟决定，在接下来一段时间内，将对你们进行深造，全力培养你们成为联盟新一代的接班人。所以，你们必须各自返回自己所属圣殿的总部，听从各大圣殿调遣、培养、训练。直到你们能够出师为止。”
　　“啊？”众人几乎是同时惊呼出声。这个强制任务对于他们个人来说自然都是好事，可这也意味着，他们这个团队就要暂时拆伙了。
　　“不行，我们不想分开。”林鑫急切的说道。
　　圣月脸色一沉，“这是你们能够决定的么？你们都是联盟的一份子，更是猎魔者。服从命令是你们的天职。这是联盟的统一决定，得到了每一座圣殿的支持，也包括我的支持。这几年以来，你们为了联盟已经做了不少贡献，但是，你们的实力还远远不够强大。现在你们更是魔族所针对的目标，就这么放你们再次去执行任务，最终结果只会是折戟沉沙。因此，现在你们最需要的就是沉淀，而不是冒进。尤其是龙皓晨，更是绝不能再执行任务了。”
　　龙皓晨思考片刻后，抬手示意伙伴们先冷静下来，然后向圣月问道：“曾祖，那在什么情况下，我们才能重新组队呢？”
　　圣月微微一笑，道：“这个也不难，首先，你们的个体实力都达到七阶以上，身为团长的你，至少要达到八阶。并且通过各自圣殿的考核。在联盟需要你们的时候，你们就可以恢复组成团队了。哦，对了，你们还各自必须得到所属圣殿的特殊称号。譬如皓晨，他就必须要成为一名精金基座骑士才行。也就是说，你们必须要向联盟证明，你们有自我保护的能力，联盟才会让你们重新组团，继续执行任务。”
　　听了圣月的话，众人都有些沉默，他们明白，联盟这么做自然是为了他们好。一个是为了培养他们，另一个也是不愿意让他们再执行任务冒险。这不只是因为龙皓晨他们个人的重要性，更是因为龙皓晨和皓月拥有毁灭魔神柱能力的重要。可以说，既然联盟决定保住他们，那么，就会倾尽一切努力去保护他们。想要再踏上战场自然就不是一件容易的事情了。
　　圣月沉声道：“你们已经回归的事情我已下达严令保密，所有知道你们回归的人，全都会为你们保密。但是，因为你们在御魔山脉中出手，难保魔族会否得知你们来到驱魔关的情况。因此，你们必须尽快启程，各自返回你们所属的圣殿去深造。孩子们，联盟是为了你们的未来着想，我们也知道，你们在一起执行任务这么长时间，都有着深厚的感情，并不想分开。但是，你们好好活着已经不只是关系到你们的生命，更关系到联盟的未来。因此，无论如何，这个任务你们必须不打折扣的完成。想要早日团聚，那么，你们每个人就要付出百分之二百的努力去提升自己的实力。试问，如果你们有一天能够拥有魔神之陨那么强大的实力还有谁会制约你们呢？”
　　听着圣月苦口婆心的话，龙皓晨默默的点了点头，“曾祖，谢谢您，也谢谢联盟对我的回护。您放心，我一定会尽最大努力提升自己的。只是，采儿……”
　　说到这里，龙皓晨的脸色顿时显得有些苍白。扭头看向同样脸色苍白的采儿，一时间说不出话来。
　　圣月轻叹一声，道：“采儿要学得东邪也很多。而且，她这次失忆也需要长时间的休息。从她回来之后就恢复了一点记忆来看，留在驱魔关对她来说是最好的选择。你放心，我和她的父母会好好照顾她的，希望能够帮她多恢复一些记忆。而且，以你们的天赋，相信用不了几年，就能完成联盟赋予你们的任务了。再说了，刺客圣殿距离骑士圣殿并不远，当你在骑士圣殿那边修炼的有所成就时，难道不会来看看这丫头么？你们放心好了，就算最终联盟依旧不肯放松对你们的任务命令，等到你们都年过二十之后，我一定会亲自将采儿送到你身边，为你们主持婚礼。”
　　听到主持婚礼这四个字，龙皓晨和采儿原本苍白的脸色顿时红了起来，两人彼此对视一眼，采儿眼中是娇羞和喜悦，而龙皓晨在喜悦之中还有一抹淡淡的担忧，无论如何，在他心中还是希望采儿能够恢复记忆的，不然的话，他总会觉得缺了些什么。
　　只是，就要和采儿分开了。二十岁，那也是两年多的时间，到采儿二十岁，更是要三年以上了。分别这么久，龙皓晨心中充满了难以形容的不舍。
　　圣月拍拍龙皓晨的肩膀，“孩子，你应该明白，对你们来说，这已经是最好的结果。联盟能做的也就只有这些。你们必须立刻离开，不能再停留下去。我会派遣刺客圣殿高手护送你们。小别胜新婚，这次的离别是为了将来更好的团聚。你放心，我们会照顾好采儿的。”
　　“噗通”一声，龙皓晨跪倒在圣月面前，“曾祖，都是我不好，是我没有照顾好她，才令她失忆。就要和她分别了，我有一个小小的请求，我想再为她做顿饭。也为我的伙伴们做顿饭吃，可以么？”
　　龙皓晨这句话一说，所有人的眼睛都红了。
　　采儿第一个扑到龙皓晨怀中，“皓晨，我……”
　　“团长……”
　　“老大……”
　　圣月抬头望天，努力不让自己的泪水滑落，“好，我再给你们半天时间，今天晚上，你们必须走。我会安排好人手。”说完这句话，他身形一闪，就已经消失在空气之中。
　　生离死别，是人生最大的痛苦。
　　龙皓晨他们此时所面临的就是如此。自从当初在圣城组成了士级一号猎魔团之后，他们经历了太多的东西，众人在一起生死与共，一起在魔族中纵横冲杀。
　　他们之间的感情已经不能用简单的伙伴和朋友来形容，他们是能够将后背托付给对方的好兄弟、好姐妹，他们是能够为彼此付出生命的袍泽。


第一百六十四章 妈妈（上）
　　即将分离前的这一天时间，对他们每个人来说，都是那么的痛苦。
　　龙皓晨亲手为伙伴们做了一顿丰盛的午餐。可是，真正到了吃饭的时候，却没有一个人能咽得下去。
　　“大家不要这样。曾祖说的对，今天的分别，是为了将来更好的团聚。我和你们约定，两年、最多三年，我一定会想尽办法重组我们这支团队。到时候，我们必将成为一支王级猎魔团。而且，虽然是分别，但我们的联系却不能中断，联盟有魔法传送书信，等大家各自回到所属圣殿之后，一定要第一时间向我报平安。”
　　龙皓晨强行压制着自己内心的痛苦，劝慰着他的伙伴们。
　　“林鑫，这次分别之后，其实任务最重的是你。除了不能耽误修炼之外，你还有很多事情要做。大家把储物用的灵器稍候都集中起来，我把永恒旋律内咱们带回来的材料都集中到林鑫这里。你回去之后，把它们换成我们所需要的各种物品。尤其是锯鳐和森蚺。森蚺以及森蚺之王蛇胆、内丹炼制成的森蚺锻体丹，你分别寄给其他人，我就不需要了。我是神眷者，觉醒之后，我的体质已经有了大幅度改善，森蚺锻体丹对我应该作用不会太大。”
　　“那些锯鳐的尸体你要妥善利用，先为原原改造出趁手的武器装备，再想着卖钱。”
　　林鑫默默的点着头，将龙皓晨的叮嘱都记在心中。
　　龙皓晨继续道：“炼制丹药虽然重要，但是，你自身的修为也很重要。你总不想被伙伴们拉开距离吧。咱们联盟魔药师的数量虽然不多，但也并不是没有。我相信，在你们魔法圣殿内一定有最优秀的魔药师在。咱们这回带回来这么多好东西，你就用来雇佣魔药师为我们炼制丹药，不要一切都亲力亲为，必须要留给修炼足够的时间。还有，其他资源也由你统一调配，在分开的这两、三年时间里，大家各自都不要购买任何装备，统一由林鑫进行搭配。这样也好避免资源浪费。林鑫，你记住，不要舍不得花钱，只购买传奇级别以上的装备，如果有史诗级装备出现，适合我们的，不惜一切代价。”
　　“之前在御魔山脉中的一战大家也都看到了。虽然圣卫九号施展的魔法并不是真正的禁咒，但那足以媲美禁咒的威力却起到了扭转乾坤的作用。因此，林鑫你的另一个任务就是收购禁咒，火系禁咒。用来弥补你攻击力的不足。咱们团队只有你一个纯粹的魔法师，火系禁咒也好，火系魔法卷轴也罢，只要是你觉得合适的，都可以进行购买。”
　　龙皓晨这些话要是让其他猎魔团听到，一定会吃惊的目瞪口呆，但是，龙皓晨他们现在确实可以算得上是财大气粗。他们手中的好东西实在是太多了。别的不说，就只是那森蚺之王的肉身就是无价之宝。森蚺之王在记载中，可是早已消失的魔兽物种，其作用之大，更是可想而知。还有普通森蚺的内丹和蛇胆，这可都是好东西啊！这还只是他们魔族之行的一小部分收益，单是八阶魔族的尸体，在龙皓晨的永恒旋律中就有好些，更别说林鑫收起来的蛇魔神安度马里的尸体了。
　　“你的责任很重，但你要记住，无论怎样都不能耽误修炼。明白么？”龙皓晨继续叮嘱着林鑫。
　　林鑫连连点头，眼圈却再次红了，“老大，你放心，我绝不会掉队的。”
　　龙皓晨微微一笑，转向司马仙，“司马，你回到牧师圣殿镇南关那边，也要努力修炼，切记不可冲动。多向你的老师请教，我总觉得，戒律牧师并不是那么简单。如果有可能的话，多翻阅你们牧师圣殿的典籍吧。林鑫用森蚺之王的蛇胆和内丹制作出的森蚺锻体丹也会优先供应给你。你只要记住不要冲动的参与战争，一切听从牧师圣殿调遣就可以了。至于我们之间的扈从契约，你也韩羽都不用担心，我成为神眷者之后，契约就不再受到距离限制。两、三年之后，我们再见到时，契约也差不多到期了。”
　　司马仙双手抱着自己的大光头，低着头不说话。他外表粗犷，可内心却十分细腻，此时此刻，早已是虎目含泪，在他脑海中，不断浮现着和伙伴们出生入死的种种。一时间，已经完全说不出话来。
　　龙皓晨微微一笑，道：“也别忘了联系圣盟大拍卖场那位枫玲儿姑娘，人家说不定一直在等你消息呢。”
　　“原原，回到战士圣殿后，你要和林鑫多联系，他会帮你打造好武器，加油修炼，争取早日把你的巨灵神之盾七个镶嵌孔全部镶上空银水晶。”
　　“嗯。”王原原嘴唇抿的紧紧地，凝视着龙皓晨只是一个劲的点头。
　　龙皓晨勉强一笑，道：“大家别这样，又不是今日一别以后就不见面了。这次分别，是为了下次更好的团聚。真心希望再次看到你们的时候，你们每个人实力都能超过我才好呢。樱儿，其实我最期待的还是你。我没记错的话，你说过，只有到了七阶以后，你的能力才会真正显现出来，现在你已经六阶了，距离七阶一步之遥，下次见面，可一定要让我们看看你的厉害呦。”
　　陈樱儿反而比王原原还要坚强一些，“团长，你放心吧，再次见面时，我一定不会再拖大家后腿，我一定要成为团队中的主力。对不起，我一直没有告诉你们，其实、其实我的先天内灵力是九十二。我以前说谎了……”
　　“嗯？”这一下，所有人不禁都吃惊了。又一个神眷者？
　　陈樱儿眼中流露着浓浓的歉然与伤感，“这是我和奶奶的约定。虽然同为内灵力九十以上的神眷者，可是，我自身却太过脆弱了。在七阶以前，我的能力根本就发挥不出来。只有到达七阶之后，我才能真正拥有灵魂圣女体质，并且直接神眷者觉醒。到了那时候，或许我能够拥有类似于夜小泪那样与魔兽沟通的能力。对不起，一直向大家隐瞒了。这个秘密哪怕是在灵魂圣殿，也只有奶奶一个人知道。”
　　龙皓晨脸上惊容渐去，拍了拍她的肩膀，“樱儿，你不用抱歉的，每个人都有属于自己的秘密。更何况这对大家来说是好事。既然如此，下次见到时，你可一定要觉醒完成啊！而且，有了采儿的教训，在突破七阶的时候，你一定要在一个安全的地方，请你们灵魂圣殿的大能帮你护法。”
　　陈樱儿傲然道：“团长，下次见面，我的目标是八阶。我一定会追上你的。”
　　龙皓晨呵呵一笑，“好，那我等着你追上来。”
　　陈樱儿脸上的骄傲突然消散，泪水滂沱而下，“团长，我想和你们都拥抱一下，可以么？”她又怎么可能比王原原更坚强呢，这一刻，强撑的坚强终于破碎。
　　“当然。”龙皓晨站起身，带着怅然与不舍的微笑，向陈樱儿张开了双臂。
　　足足一个时辰，众人才相继回房，将时间留给了龙皓晨和采儿。在团队中，只有他们这一对情侣，而且还是经历了那么多艰难、困苦的情侣。尽管万分不舍，其他人却还是留给了他们更多的时间。
　　“我们到房顶上去坐一会儿，好不好？”
　　“嗯。”
　　相互依偎着，采儿没有哭，她只是紧紧的倚靠在龙皓晨身边。
　　“皓晨，你说，我们下次再见面的时候，我会想起以前的一切么？”采儿轻声问道。
　　龙皓晨默默的摇了摇头，“我不知道。”
　　采儿又道：“那你希望我想起来么？”
　　龙皓晨这次没有吭声，他当然希望她能想起来，可是，他却又不希望她在想起以前种种的时候也回忆起那些痛苦。
　　“我一定会想起来的。因为我很想知道，在我原本的记忆中，你究竟是什么样子。一定有很特殊的感觉，对不对？”
　　采儿睁大眼睛，抬头看向龙皓晨，他那英俊的面庞在阳光照耀下显得更加俊朗。
　　他真的很好看呢，而且实力又那么强，更重要的是，他对我那么、那么好，可是……
　　尽管在采儿心中，已经逐渐接受了他，但失忆的阴影却始终笼罩在她心头，以至于她总觉得自己和他之间隔着一层什么，似乎这层东西不被揭开自己就没办法真正的去面对他似的。
　　轻轻的抚摸着采儿的长发，龙皓晨此时只觉得自己的心很安静，他的目光十分温柔，他也同样能感受到采儿与自己那一层隔阂，但是，他并不急，更不会去逼她，他相信，无论她的记忆能否恢复，总有一天，自己依旧会再次得到她的心。
　　分别，是一种沉淀，让大家的心都安静下来，或许，再次见面的时候，她真的能想起一切呢。


第一百六十四章 妈妈（中）
　　两人就这么坐着，从朝阳坐到夕阳，一直到龙皓晨悄然离去，采儿依旧坐在那里，当日月轮转，满天星斗在黑暗中浮现之时，泪水终于不受控制的流淌而下。
　　“我——要——想——起——他——”
　　龙皓晨是和韩羽一同上路的，与他们同行的还有四名侠隐刺客，在如此大战关头，这已经是圣月所能分出的最多力量了。护送着两人一路向北，直奔骑士圣殿总殿所在的御龙关而去。
　　在圣魔大陆的传说中，龙族生活在东北方，为了抵御龙族入侵，人类在远古时代就建立起了这座御龙关，抵御龙族入侵。
　　和其他几座雄关相比，御龙关周围的地势相对平坦，但却完全覆盖在冰雪之中，积雪常年不化。御龙关外，极大范围内，都是寸草不生的严寒之地，还经常会有堪比禁咒级别的冰雪风暴出现。大自然的威能成为了这座雄关天然屏障，因此，骑士圣殿虽然身为六大圣殿之首，但御龙关遇到的攻击次数却并不多。更何况御龙关本身也因为当初抵御龙族而建，在圣殿联盟六大雄关之中，它也是最为宏伟的一座，拥有着数种上古流传下来的大威力杀伤性武器。
　　离别的痛苦化为前进动力，驱魔关本就是距离御龙关最近的要塞，龙皓晨和韩羽在四位侠隐刺客的护送下，每天都以飞行和步行交替前行，只用了五天时间，就来到了骑士圣殿总殿所在的这座雄关。
　　正像他们从驱魔关那边得到的消息一样，御龙关这边同样遭到了魔族大军的围攻，战况之严峻，更胜驱魔关。
　　尚未进入御龙关时，他们就已经得到消息。御龙关外，聚集了魔族神皇第一、第三、第四，三大精锐军团，由死灵魔神萨米基纳、熊魔神华利弗亲率两族大军，在另外六大魔神的辅助下，驻军在此。
　　御龙关外虽然条件恶劣，但驻扎在这里的却无不是魔族最为精锐的军团。全军不过三十万，但整体战斗力却要远超驱魔关那边的百万魔族大军。
　　从侠隐刺客那里，龙皓晨和韩羽还得知，魔族这次圣战确实是倾尽全族之力，七十二柱魔神中，出战五十六位，其中，每一座人类雄关之前，都有八位魔神坐镇，魔神皇亲自率领七名魔神作为大战场的后方。随时可能会出现在哪一边的战场上。
　　要知道，魔神皇可是和月魔神阿加雷斯、星魔神瓦沙克在一起的。这魔族三大强者集中起来的力量可想而知。
　　在这个时候，圣殿联盟的猎魔团也起到了决定性的作用，在魔族宣布向圣殿联盟发起圣战之时，圣殿联盟这边最顶尖的几支猎魔团都盯上了魔神皇他们，随时准备展开行动。正因如此，魔神皇才没有轻举妄动。但是，双方牵制的时间会持续多久谁也不知道。
　　经过五天的赶路，总算是将龙皓晨和韩羽心中的思念与分别的悲伤冲淡了许多。
　　帅级六十四号猎魔团暂时拆伙了，分别虽然痛苦，但每个人也都憋着股劲，一定要努力修炼，为了下次重新组团做准备。
　　圣殿联盟为什么让他们拆伙，各自返回圣殿修炼？还不是因为他们的实力不够，不放心他们在魔族之中的行动么？龙皓晨、采儿都是重点保护对象，尤其是龙皓晨，联盟决定保护他，那么，他在未来就是联盟对抗魔族的中流砥柱，他可是能够破坏魔神柱的唯一希望啊！所以，圣殿联盟决定暂时雪藏他们，至于这个雪藏的时间是多少，谁也说不好。
　　但至少，圣月给他们指明了一个方向，至少要等到他们所有人都突破七阶，龙皓晨还要突破八阶并且成为一名精金基座骑士之后，才有可能再次让他们组成猎魔团与魔族战斗。
　　因此，为了早日与伙伴们重组，他们唯一能做的就是拼命的提升自己。为了现在，也为了将来。
　　让龙皓晨和韩羽没想到的是，当他们来到御龙关城外之时，骑士圣殿这边却早已经得到消息，并且有人迎接他们。
　　迎接他们的人不多，只有十几个，但是，当龙皓晨看到站在最前面的两人时，压抑的情感却是再也无法绷住。
　　三步并作两步冲了上去，龙皓晨噗通一声，跪倒在地，哽咽着喊出内心思念依旧的称呼，“妈妈……”
　　是的，在这前来迎接他们的人中，最前面的两位之一，正是龙皓晨的母亲白玥。
　　自从当年母亲和父亲一同离开之后，龙皓晨已经有五年多的时间没有见过母亲了啊！再次见到白玥，他又怎能不激动呢？
　　和以前相比，白玥少了病容，但是，她的脸色却依旧显得很憔悴，有些踉跄的迎着龙皓晨跑去，龙皓晨跪倒之时，她已经一把将儿子搂在怀中，放声痛哭。
　　龙皓晨从小是和母亲一起长大的，跟白玥的感情也最为身后，母子二人相依为命，一直到龙星宇找到他们，才算是一家团聚。
　　分别了这么久，再次见到母亲，龙皓晨的心情实在是太激动了。
　　和白玥一同来迎接龙皓晨的却并非他的父亲龙星宇，但也同样是龙皓晨最为尊敬的长者之一，骑士圣殿殿主守护与怜悯之神印王座的拥有者。骑士圣殿防御与统筹之神印骑士杨皓涵。
　　杨皓涵依旧是原本的样子，看着重逢的母子，他眼底却流露出一丝淡淡的担忧。
　　白玥看着儿子，像是怎么也看不够似的，五年多不见，龙皓晨已经从当年的少年长成了魁伟的青年。他脸上的稚气早已消失，取而代之的是坚毅。
　　轻轻的抚摸着儿子的勉强，白玥根本什么也说不出来。作为一个母亲，五年多时间过去，接近两千个日日夜夜的思念，终于见到儿子，她的心情可想而知。
　　母子二人抱头痛哭。
　　没有人去打扰他们，谁都知道，他们的情绪需要发泄，尤其是龙皓晨的，这次他的团队被拆散，他的心情本就不好，终于见到母亲，在母亲面前他才是个孩子，而不是猎魔团的团长，在这一瞬，仿佛他肩头上的重担全都卸下了一般。
　　韩羽来到杨皓涵面前，恭敬的行礼之后站在一旁，他还是第一次看到如此模样的龙皓晨，此时此刻他才能感觉出，龙皓晨是比他小了好几岁的青年，而不是那个运筹帷幄的团长、老大。
　　哭泣良久，龙皓晨心中的郁闷完全发泄之后，顿时觉得通畅了许多，这才扶着母亲站起身。恭敬的向杨皓涵行礼，“龙皓晨见过盟主，杨爷爷，您还好么？”
　　是的，杨皓涵不只是骑士圣殿殿主，更是圣殿联盟盟主。骑士圣殿和其他圣殿不一样，只要能够成为神印骑士，那么，就是殿主，而不是副殿主。因此，当今骑士圣殿有三位神印骑士就是有三位殿主存在，这一点其他圣殿也毫无意义。毕竟，神印骑士在人类的九阶强者中一直都是最为强大的。
　　杨皓涵微微一笑，向他点了点头，道：“我很好，难为你了，孩子。”
　　龙皓晨默默的摇了摇头，站在母亲身边却没有多说什么。
　　杨皓涵这才向那四名侠隐刺客道：“四位辛苦了，随我入城休息吧。”
　　为首的侠隐刺客却道：“多谢盟主盛情，但我们还是这就回去了。圣月殿主还等着我们回话，而且驱魔关也需要我们。”
　　杨皓涵也没有多留，微微点了点头，四位侠隐刺客再次向他行礼之后这才腾身而起，转瞬消失。将龙皓晨送到杨皓涵面前，自然不需要再担心他有什么危险出现。面前这位，可是连魔神皇都必须正视的神印骑士。
　　龙皓晨的情绪平复了许多，搀扶着母亲，道：“妈妈，爸爸呢？他在前线么？”
　　听龙皓晨提到龙星宇，杨皓涵和白玥的脸色都是微微一变。白玥柔声道：“孩子，我们进城再说吧。”
　　一股不祥的预感瞬间在龙皓晨心中升起，他的瞳孔猛然收缩起来，“妈妈，爸爸、爸爸他……”
　　人类与魔族征战了这么多年，尽管龙星宇乃是神印骑士，可战死在沙场却并没有什么不可能的。一时间，龙皓晨只觉得仿佛有柄利刃刺穿了自己的胸膛一般，脸上血色尽去。
　　白玥一看儿子的脸色，顿时大急，“皓晨，你别乱想，你爸爸他不见得有事。”
　　龙皓晨急切的问道：“到底是怎么回事？妈妈，你快告诉我。”
　　白玥眼看是瞒不过去了，长叹一声，“傻孩子，你知道为什么当初爸爸、妈妈要离你而去么？”
　　龙皓晨毫不犹豫的道：“爸爸不是说，雏鹰在父母的卫护下永远也无法振翅飞翔么？他是为了让我能够努力修炼，经历更多的磨砺所以才和你回到咱们骑士圣殿啊！”


第一百六十四章 妈妈（下）
　　白玥轻轻的摇了摇头，“这只是其中一个原因而已。更重要的是，你爸爸不想让那么小的你为他担心。我们离开，是因为他约战了魔族第七柱魔神阿蒙，所以我们才离开你的。我们回到御龙关不久之后，你爸爸就去和阿蒙决战了。”
　　“什么？”龙皓晨大吃一惊，直到此刻他才知道，原来父亲当初离开竟然还有这样的原因存在，一时间，不禁心神打乱。
　　杨皓涵不知道什么时候已经来到他身边，抬手按在龙皓晨肩头，柔和的光明灵力注入他体内之中，温和的暖流令龙皓晨心神舒缓几分。
　　“孩子，你要冷静。以你爸爸的实力，对战阿蒙，至少有六成胜率。虽然那一战之后他并没有回来，但魔族那边也没有宣布阿蒙获胜。那是只属于他们两个之间的战斗。”
　　“那爸爸为什么没有回来？他会不会？”龙皓晨心中此时只有担忧。
　　杨皓涵摇了摇头，道：“你爸爸肯定还活着。因为，身为一名神印骑士，如果他战死的话，那么，他的神印王座会自行回归圣殿。可现在他的神印王座始终都没有回来，这就证明他还活着。只是我们并不知道他在什么地方，他一定是有什么重要的事情要办，所以才没回来。你也不要太着急了，我们一直在派人寻找他。”
　　听杨皓涵这么一说，龙皓晨总算是冷静了下来，他一向聪明，冷静后，大脑也是高速运转起来，问道：“杨爷爷，我爸爸既然没有回来，那这次圣战那个阿蒙可曾参加了？”
　　杨皓涵点了点头，道：“咱们御龙关外的八名魔神之中就有阿蒙的存在。他跟萨米基纳、华利弗一起，指挥魔族大军。”
　　龙皓晨道：“那能不能从阿蒙那里打听到父亲的去向？”
　　杨皓涵轻叹一声，道：“很难。阿蒙和其他魔神不同，它的称号是战狂魔神。在魔族之中，或许他不是最强的一个，但却绝对是最好战的一个。身为第七柱魔神，他却并没有属于自己的种族。曾经有一段时间，狂魔族想要并入他麾下，却被他严词拒绝了，原因很简单，狂魔族太弱小，不配作为他的种族。在阿蒙心中，只有战斗。因此，他也是屠戮我联盟强者最多的一名魔神。战斗起来，他就是个疯子。但是，阿蒙也有一点好，他只爱好战斗，却从不屑于杀比自己弱小很多的普通士兵。所以，他斩杀我们圣殿联盟的强者虽多，但杀戮普通士兵的数量却是最少的。”
　　“你爸爸和阿蒙之间，至少已经有过四次战斗，每一次都是无比惨烈，谁也奈何不了对方。但他们也打出了一些交情，你爸爸和阿蒙约定，在彼此战胜对方之前，都不得轻易卷入战争之中。因此，阿蒙就算在这里，其实更多的也只是威慑你爸爸的存在。之前魔族已经进行过几次试探性攻击了。阿蒙的魔神柱虽然在，但他却并未出现在战场上，由此可见，你爸爸肯定不会有大问题。阿蒙这是在找他呢。”
　　“狂战魔神，阿蒙！”龙皓晨的双拳下意识攥紧，在他脑海中，对父亲记忆最深刻的就是当初龙星宇召唤出末日与杀戮之神印王座的那一瞬。父亲高大的形象也就那么深深的烙印在了他脑海之中。
　　总有一天，我也要挑战那狂战魔神。
　　杨皓涵微微一笑，道：“走吧。我相信，未来的你一定会成为比你父亲更加出色的神印骑士。我也很期待那一天的早日来临。到了那时候，说不定你就是魔族的噩梦呢。走吧，我们先进城，接下来一段时间，可是有你忙碌的了。”
　　“嗯？”龙皓晨疑惑的看向杨皓涵，不知道他是什么意思。但脚下却跟着他一起向城内走去。
　　看着儿子情绪平静下来，白玥也是暗暗松了口气，脸色无形中变得好看了许多，温柔的看着搀扶自己的儿子，心中暗道，我的小皓晨长大了。
　　一边向城内走去，杨皓涵对龙皓晨道：“你的事情我已经听圣月说过了。虽然我们当初对你的预期都很高，可没想到，你却依旧一次又一次的带给我们惊喜。最年轻的将级猎魔团，最年轻的帅级猎魔团。你甚至要比你父亲当年优秀的多。原本战士圣殿的老邱跟我说，三十岁之前你一定能够成为神印骑士，我还以为他是在夸大其词，现在看来，他说的没错啊！你才十八岁不到，就已经达到了七阶。”
　　龙皓晨俊脸微红，道：“杨爷爷，您就别夸我了。我还是第一次来到咱们骑士圣殿呢，您接下来怎么安排我？”
　　杨皓涵微微一笑，道：“你是不是觉得，我们让你回来，一定会找个特别隐秘的地方把你藏起来，以免被魔族发现？”
　　龙皓晨一愣，但他还是下意识的点了点头，这还真是他心中的想法。
　　杨皓涵摇了摇头，道：“不，你错了。如果是那样做的话，只能埋没了你的天分，甚至在你心中永远留下一道阴影。咱们骑士圣殿跟联盟那边的交代是一回事儿，我们自己的打算又是另外一回事儿了。我们已经做出了决定，要倾尽一切努力培养你。而战场，才是提升一名骑士最好的地方。”
　　龙皓晨大喜，这是他自从回归圣殿联盟之后听到的第一个好消息，“杨爷爷，您允许我上战场？那真是太好了。什么时候？现在行不行？”
　　不知道为什么，团队解散之后，龙皓晨本身的少年天性被释放出来许多，少了几分身为团长时的沉稳，但却更多了些冲劲。
　　杨皓涵失笑道：“你倒是急茬儿，上战场是肯定要上的。但可不会这么快。你和韩羽都必须要满足两个条件之后，才能重新踏上战场历练。”
　　“好，您说。”龙皓晨毫不犹豫的说道。
　　杨皓涵道：“你们的修为都提升了不少，但技能跟上了么？我知道，你们在圣城那边也购买了一些技能，但是，那还远远不足。我给你们安排了一系列的技能要进行学习。因此，你们要做到的第一件事，就是熟练运用这些技能。不要以为很简单，有些技能可不是那么好修炼的。”
　　龙皓晨点了点头，这本就是他们必须要做的。
　　杨皓涵继续道：“第二件，就是你们必须要成为秘银基座骑士。拥有秘银基座战铠之后，你们才能更好的保护自己，同时，也更不容易被魔族发现你们的存在。这两个条件不算太难吧，我可没有难为你们。”
　　龙皓晨大喜过望，赶忙道：“不难、不难，我一定努力修炼技能，争取早日踏上战场。”
　　杨皓涵哈哈笑道：“怎么？看来你对秘银基座骑士考核并没有看在眼里啊！”
　　龙皓晨有些尴尬的挠挠头，但却依旧说道：“我相信我可以的。”
　　另一边的韩羽就苦了脸，他现在才六阶修为，想要参加秘银基座骑士考核，就至少要修为达到七阶。更何况，秘银基座骑士在七阶骑士中都是顶尖的存在，龙皓晨现在的实力通过考核不难，但对他来说，可就没那么轻松了。
　　杨皓涵神秘的一笑，道：“别把考核看的那么轻松。你和别人不一样，你拥有光明之子体质，更是下一任咱们骑士圣殿殿主的接班人，无论什么考核，总要比其他人严格一些。到时候你就知道了。”
　　“好。”龙皓晨毫不犹豫的一口答应下来，对于他来说，最痛苦的情况莫过于被圈禁保护起来，那样的话，他才是真的无法忍受，至于考核什么的，他对自己有信心。就算现在实力不够，通过不断的修炼，也一定能够成功。这不只是对实力的信心，同时也是对自身天赋的信心。
　　御龙关的规模果然要比驱魔关大得多，准确的来说，御龙关本身就是一座大山，而整个要塞则是在大山之中挖出来的。
　　进入这座雄关之后，龙皓晨隐约感觉到，在这座大山的山顶附近，有几股极其恐怖的气息存在，虽然他不知道这气息是什么，但却能够隐约猜到，那应该是骑士圣殿的杀手锏。
　　御龙关这边虽然没有御魔山脉那样的天然屏障，但恶劣的天气条件使得这边获得补给极难。人类为了保证御龙关的资源补给，在这里至少都会存储三年以上的粮食。而御龙关无论是前面还是后方，都是大片的极寒之地。
　　魔族大军虽然驻扎在御龙关前方，但他们的日子并不好过。恐怖的冰雪风暴几乎每隔两天就回出现一次，哪怕是六阶强者，在这冰雪风暴之中如果没有御寒的营帐，也很难长时间存活下来。就算有营帐，也经常会被冰雪所掩埋。
　　因此，魔族大军虽然已经驻扎过来有一段时间了，但攻击却一直都不强烈。他们在以冰雪为基石，搭建一座简易的冰雪要塞，至少这样可以让魔族大军能够舒服一些。毕竟，想要攻破御龙关，可不是一天、两天就能完成的。这次魔族也是下了血本，几乎掏空了多年以来的全部积蓄，才有勇气到这边发动攻势。


第一百六十五章 来自前线的一封信（上）
　　杨皓涵将龙皓晨和韩羽安排住在骑士圣殿总殿之中。龙皓晨就和母亲住在隔壁，和妈妈团聚了两天之后，他跟韩羽就开始了修炼。
　　骑士圣殿总殿坐落于御龙关大山的山体内部，并且深入地下。这里才是骑士圣殿真正的宝藏所在地。与南边的骑士圣山，并称为骑士圣殿两大至宝。据说，连神印王座都在这地下宝库之中。只不过龙皓晨和韩羽他们现在还远远没有见识到真正神印王座的资格。
　　让龙皓晨有些奇怪的是，骑士圣殿相比于他所见过的刺客圣殿、战士圣殿，并没有什么宏伟的建筑。因为是在山体之中，他所看到的，只是一间间石室而已，甚至不知道哪里是骑士圣殿真正的正殿。
　　杨皓涵也没有给他们多做解释，只是将他们安排进入了一个洞窟之后，就离开了。并且告诉他们，以他们的修为，至少要完成七阶所有技能才有可能从这洞窟之中走出来。
　　进入洞穴，龙皓晨顿时有种当初在圣城进入圣盟藏宝阁时的感觉。周围空气中的灵力波动十分强烈。淡淡的金色光芒给人一种虚幻的感觉。
　　他本来是和韩羽一同走入洞窟之中的，但当他定神站稳之时，却惊讶的发现，韩羽已经消失了。
　　周围尽是柔和的光属性灵力，给人一种十分舒适的感觉。充沛的光元素在龙皓晨呼吸之间自然的被三大灵窍所吞噬。
　　没有急于向内行进，龙皓晨在原地坐了下来，尽管他此时灵力十分充沛，但他却知道，现在并不是自己的最好状态。因为浮躁。
　　从魔族安度行省中的幽暗沼泽回归那一刻开始，他的心就一直都没能静下来过。回到驱魔关之后更是数次经历悲喜，心绪波动如此之大，哪怕是当初日月神蜗带给他的那份平静与通透也早已受到了影响。
　　但是，日月神蜗带给他的却还有对通透与平静的感悟。因此，龙皓晨现在才能静下来坐在那里。他需要时间来驱除自己心中的杂念。哪怕是隐藏在暗处的最微小一丝杂念也要完全驱除掉。唯有如此，他才能全身心的进入修炼状态。用最短的时间拥有最大的提升。
　　闭上双眼，静下来的龙皓晨开始冥想。感受着空气中柔和的光元素，他脸部线条变得更柔和了。
　　金光闪烁，雅婷悄然浮现在龙皓晨背后，她也是盘膝坐在那里，也和龙皓晨一样闭着双眼。手中法杖缓缓举起，一圈圈金色光晕自然而然的向她和龙皓晨凝聚而去。
　　凝聚、过滤，雅婷做的看似简单，但对龙皓晨的帮助却是巨大的，经过过滤后的光元素已经极为纯净，再被龙皓晨吸收起来就要容易的多。
　　杨皓涵默默的站在一间石室之中，在他背后还有两个人，左边，是一名身材高大的圆脸老者，老者面如重枣，鼻直口方。神色沉凝中带着几分欣喜。
　　另一边，则是一名全身都笼罩在灰色长袍中的男子，就连头部也笼罩在内。
　　杨皓涵面前，有一个直径足足一米的水晶球，水晶球散发着微弱的金光，而在那水晶球之中，显现出来的可不正是盘膝坐在骑士圣殿宝藏洞穴之中的龙皓晨么？
　　杨皓涵微笑道：“进入幻洞之后还能如此平静，这孩子真的是长大了。他才不到十八岁啊！竟然就能有如此沉稳的心志，看来星宇是对的。经过这些年的历练，这孩子真的已经成才了。”
　　杨皓涵身后那圆脸老者却是冷哼一声，“对什么对？我早就说要把皓晨接过来，他就是不同意。哼。”一边说着，他的目光瞥了身边的那看不清脸的灰衣人一眼。
　　杨皓涵微微一笑，道：“龙兄，你就别得了便宜还卖乖了。没有星宇，你能有这么好的孙儿么？你还不是忍着没跑出去与他相认么？保护你这孙儿的光荣任务可就交给你了。虽然他是你孙子，但他也同样是我们骑士圣殿未来百年的希望。要是他受到了任何伤害，我可要撤销你保护他的职责，亲自保护他了。”
　　龙皓晨要是听到杨皓涵的话一定会大吃一惊，那面如重枣的老者竟然是他的亲生爷爷，这要说从长相上来看，他和这位爷爷还真没有太多相像的地方。
　　“少来这套。你虽然比我强一点，但也强不了多少吧。就算是魔神皇那家伙来了，想要伤害我孙子也绝对做不到。”圆脸老者身上自然而然的升起一股凌厉霸气。无声的威严中隐隐有种赤金色从他身上扩散开来。
　　这位老者名叫龙天印，乃是骑士圣殿三大神印骑士中的另一位，秩序与法则之神印王座的拥有者，骑士圣殿负责掌控与约束之神印骑士。
　　龙天印与龙星宇之间的关系别说龙皓晨不知道，就算在骑士圣殿内部也只有高层的少数几人才清楚。
　　这是龙家的规矩，无论长辈有多么强大，晚辈都不得借其名声，必须要依靠自己的能力。龙星宇当初也都是凭借自己努力，才最终成为的神印骑士。
　　杨皓涵叹息一声，道：“这次魔族来势汹汹，圣战鹿死谁手还很难说。虽然联盟中隐世的前辈们也都出山了。但魔族强者的数量毕竟比我们要多的多。希望联盟的战争路线能够执行下去吧。”
　　龙天印道：“不就是拖延么？我们拖得起，比拼物资，魔族必死无疑。这场圣战，只要我们能够坚持下去，几年过后你再看，单是粮食就不是魔族能够消耗的起的。”
　　杨皓涵道：“我们能想到的魔神皇自然也能想到，龙兄，不能那么乐观啊！”
　　另一边的那名灰衣人沉声道：“我先走了，既然皓晨回归圣殿，我也就放心了。”
　　龙天印眉头一皱，“你要去哪里？”
　　灰衣人的声音中流露出浓浓的杀意，“魔族后方。”说完这句话，他已是转身大踏步而去。
　　龙天印和杨皓涵对视一眼后，道：“杨兄，等皓晨从幻洞中出来后，我想见他一面，亲自对他进行考核。你看如何？”
　　杨皓涵微微颔首，“这是你们爷孙的事儿，你做主吧。不过，守城我不擅长，御龙关可少不了你坐镇。”
　　龙天印点了点头，“不会耽误太长时间的。我回关上了，什么时候皓晨出洞，你通知我就是。”
　　“嗯。”
　　龙皓晨真的像他表面那么平静么？答案是否定的。
　　当他闭上双眼的那一刻纷乱的各种思绪就已涌上心头。采儿的靓影最先出现，那是她突然神眷者觉醒时的样子，然后画面瞬间就转变为他与她坐在房顶分离前的那一刻。
　　采儿之后，就是父亲。父亲威严的注视着他，仿佛在向他说着什么。
　　再之后是母亲，母亲的眼神永远是那么的忧郁、伤感。从小到大，他就和母亲与父亲失散了，至少十年时间父母没能在一起。好不容易重逢了。父亲又因为与阿难的一战而失踪，这些年来，妈妈受了多少苦只有她自己才清楚。
　　伙伴们的相貌也一一在龙皓晨脑海中浮现，从他们第一次在驱魔关上战斗，到恐惧悲啸洞穴大战恶魔族，再到镇南关、梦幻天堂、幽暗沼泽，那一幕幕无不清晰的在龙皓晨脑海中飞快的闪烁着。
　　在这种情况下，他又怎能静下心来？
　　背后隐隐有阵阵寒意泛出，龙皓晨深知，幸好自己能够平静下来，而不是冒进。否则的话，只会导致自己的心神更乱，而这些出现在自己心中的烦恼或许会被强压下去，但必定会渐渐影响自己的心志。影响神眷者内心的纯净。
　　日月神蜗和他的交流虽然不多，但却点醒了他最重要的一点，那就是光明神眷者与其他神眷者的不同之处。
　　光明神眷者最大的优势就在于自身的完美，无论是心灵、天赋，都是完美的存在，这一点是身为死神神眷者的采儿都无法比拟的。但是，光明神眷者最大的问题也就在这完美上。
　　过于完美导致更容易被污染，事实证明，在以前日月神蜗出现的时候，光明神眷者不就是因为被污染而走向邪道么？最终不但没有拯救大陆，反而成为了大陆的罪人。尤其是第一代星光神兽那头神圣巨龙，还有那永恒之塔的主人，长眠天灾伊莱克斯。
　　因此，对于光明神眷者来说，其实有一点十分重要，那就是自省。
　　日月神蜗离开了这个世界，留给龙皓晨的只有躯壳，但它也在自己离世之前，用最后的力量帮助龙皓晨澄净了他的心，虽然没有直说，但却用行动告诉了龙皓晨他应该如何。
　　是的，自省，只有不断自省，保持内心通明与澄澈，光明之子才能永远是光明之子。
　　“谢谢你，日月神蜗。”龙皓晨心中由衷的感叹一声。


第一百六十五章 来自前线的一封信（中）
　　没有刻意去抵触内心的这些情绪，而是让它们彻底的爆发出来，而龙皓晨自己，则只是感受着它们的存在，内心的煎熬在时间的推移和光元素的不断吸收中渐渐淡化。不知道过了多长时间，他终于进入到了冥想状态。
　　坐在龙皓晨背后的雅婷对龙皓晨变化感受的最为明显。身为光元素精灵，她对光元素的亲和力在这个世界上无人能比，因为她本身就可以说是光元素的一种表现形式。
　　龙皓晨刚开始修炼的时候，在雅婷的感知中，主人只是在默默吸收光元素，可随着他安静下来，真正进入入定状态后。在雅婷眼中，此时的龙皓晨竟然完全变得通透了。伴随着每次悠长的呼吸，他就像是进入了光耀之体一般。雅婷帮他吸引过来的光元素竟然开始有些不够他吸收的了。
　　要知道，融合了圣引灵炉之后，雅婷还有孕育光元素的能力，经过她过滤的光元素不但极为纯净，而且是高度浓缩的，在这种情况下，龙皓晨竟然还能以如此惊人的速度吸收，这可几乎是每次呼吸都会有内灵力增强的速度啊！
　　这就是光明神眷者保持一颗通透之心的好处，内心毫无杂质的龙皓晨，才能得到光明女神最大的眷顾，光元素更是会以进入他的身体为荣，修炼的速度又怎能不快呢？
　　就在这温暖的光元素中，龙皓晨渐渐沉浸，而且沉浸的很深、很深。他渐渐放下了心中的一切包袱，将所有精神都集中在对光元素的感悟之中。身体的通透变得越来越明显，甚至通过水晶球观察他的杨皓涵都能渐渐感觉到了。
　　不过，这位防御与统筹之神印骑士不可能长时间在这里观察龙皓晨，大战在即，他还有更多的事情要去处理。
　　这个月，在后世的记载中，被称之为圣魔大陆的血之月。
　　魔族与人类积蓄了数千年的仇恨，终于全面爆发。以六大要塞为主战场，魔族攻、圣殿联盟防御。
　　据说，在任何一处主战场的高空俯瞰，都能看到血雾冲天。
　　这是绞肉机一般的战争，从攻防上来看，魔族的损失要远在人类之上，但是，魔族的军队数量也要比人类多的多。
　　战争刚开始的时候，人类的防御器械起到了极大的作用，对魔族造成了很大杀伤，但伴随着战争的推移，守城器械渐渐变成了废墟，人类所能凭借的，更多就只剩下了地形。
　　这是民族与民族之间的战争，根本就不需要任何战争动员，每一个进入战场的圣殿联盟战士，都用他们的鲜血捍卫着人类最后的领土。
　　后方是平原，后方也是家园，骑士圣殿、战士圣殿、刺客圣殿、魔法圣殿、牧师圣殿、灵魂圣殿。
　　无论是哪一座圣殿的强者，在这场圣战之中，脑海中唯有两字而已：拼命。
　　魔族的攻势虽猛，但人类的意志却实在是太顽强了。整个圣殿联盟数千年来积蓄的力量也在此时厚积薄发，大量的物资、预备役军队源源不绝的涌入六座雄关，与魔族誓死大战。
　　而就在这关系到两大民族之间安危的圣战之时，作为始作俑者，也是这场圣战导火索的龙皓晨，却一直安静的在骑士圣殿藏宝洞中沉静的修炼。
　　……
　　圣城，圣盟大拍卖场。
　　枫玲儿正在办公室内看着这个月的财务报表。她已经开始逐渐接管圣盟大拍卖场的各项事务了。圣战开始后，圣盟大拍卖场也进入紧急状态，只收各种武器装备、材料、药材、魔晶，却暂停一切拍卖行动。
　　大拍卖场积攒的各种物资，全部无条件的提供给联盟。
　　这本身就是圣盟大拍卖场存在的意义。身为大拍卖场的继承人，枫玲儿很清楚，圣盟大拍卖场其实并不属于她的家族，而是属于整个圣殿联盟。以拍卖场示人，更多的是为了隐藏联盟本身的实力。
　　圣战开始，圣盟大拍卖场积攒的财力也开始起到了至关重要的作用，各地大拍卖场成为了灵力武器装备的最佳提供商。经过严密的提取过程。大拍卖场积攒的各种强大装备、魔晶，甚至是类似于魔晶大炮一类的重型武器全部被运往前线。
　　这可是千年以来积攒的财富，其庞大程度，就算是枫玲儿自己都不完全清楚。因为许多大拍卖场在各地的仓库都是秘密封存的，只有魔族发起大战时才能解除封印。
　　疲倦的揉了揉自己的眼睛，枫玲儿靠坐在椅背上，清澈的美眸中流露着一丝浓浓的担忧。
　　这次，圣盟能够顶得住么？魔族来的实在是太突然了。听说，魔神皇竟然提出要那个人作为条件。
　　他是他的团长啊！现在的他们，岂不是正处于风口浪尖上么？
　　一想到这里，不知道为什么，枫玲儿觉得自己的心有些揪紧。隐约中，一个高大的身影已经出现在她脑海之中。
　　铮亮的光头，憨厚的笑容，最让她无法忘记的，就是他在看着她时无形中流露出的满足。
　　“他、他还活着么？”机灵灵打了个寒颤，枫玲儿一双白嫩的小手下意识攥紧。
　　正在这时，敲门声响起。
　　“进来。”枫玲儿有些激荡的情绪立刻压了下去，低下头，将目光重新投在账本上。
　　“玲儿小姐，你的信。”一名大拍卖场的工作人员推门而入，将一封信放在桌子上，恭敬的行礼后退了出去。
　　信？
　　枫玲儿下意识的将那封信拿了起来。那是一个精美的羊皮卷轴。上面甚至还有一个密封的魔法印记。如果被强行打开的话，印记就会消失，信也会自行销毁。只有特定的咒语才能开启。
　　卷轴上有一行小字，也是作为这一类信笺的咒语提醒。
　　这种羊皮信枫玲儿收过很多，但是，当她看清楚那段咒语提醒上写的字时，却是激动的猛然站起身。
　　“呼唤我的名字吧，小白花。嘿嘿。”
　　“混蛋，是那个混蛋，只有他才会这儿叫我。司马仙，你这个混蛋。你、你还活着……”说到最后几个字的时候，枫玲儿的泪水已经不受控制的流淌而下。
　　在这战争年代，活着，似乎已经是最大的幸福。
　　“叮”的一声轻响，羊皮信上的魔法印记开启，卷轴悄然摊开。
　　某人的字迹令人不敢恭维，但幸好还能看得出写的是什么。
　　“玲儿小姐，抱歉，又叫你小白花了。如果你能看到这封信，证明你还记得我的名字，司马深感荣幸。告诉你一个好消息和一个坏消息。好消息是，我还活着，而且已经回到了咱们联盟之中。就在我们牧师圣殿总殿所在的镇南关。坏消息是，我还在前线，而且我们猎魔团暂时拆伙了。作为一名新时代的戒律牧师，我必须要守护我们圣殿。”
　　“本来我不想写这封信的，我估计你就算能看到里面的内容，更多也会不屑一顾吧。可是，这次能够活着从魔族回来，在庆幸之余，每当午夜梦回之时，我却不自觉的会想起你。所以，还是忍不住写了这封信给你。”
　　“一见钟情是幸福的，但也是痛苦的。真想再看看你，不知道这辈子还有没有机会了。我这种人，也没有啥奢求的。你喜不喜欢我其实对我来说一点都不重要了。这封信，就当做诀别吧。之时希望你以后能够过的幸福、快乐。哪怕是到了神的怀抱之中，我也会为你祈祷。”
　　“请你放心，作为一个深深喜欢着你的男人，我司马仙绝不是个孬种。我会将最后一滴鲜血流淌在战场上。每当我在与魔族战斗时想起，我每杀死一名魔族，你就能更安全一分。我的光头就和我的光之大力丸一样刚。”
　　呆呆的看着手中这封信，枫玲儿良久不动。泪水渐渐不再流淌了，潜伏在内心之中那份特殊的情感似乎在生根发芽。
　　猛的，她抓过身边一张羊皮纸，拿起笔时，她吃惊的发现，自己的手竟然在轻微的颤抖。好不容易稳定了一下情绪，迅疾的在纸上写起来。
　　“混蛋，你明知道我不愿意让你叫我小白花，还这么叫。我讨厌你、讨厌你这个死光头。不过，你要是敢真的死在前线，我就永远讨厌你。你必须给我活着滚回来。无论多久。还有，给我回信。要是三个月内收不到你下一封信，老娘立刻就嫁人，让你死了都不安宁。”
　　……
　　转眼间，三个月已然过去。谁也没想到，率先出关的并不是实力明显强大许多的龙皓晨，而是韩羽。
　　三个月的时间，韩羽已经学全了所有六阶技能，这其中还包括大量的秘技。幻洞，乃是骑士圣殿真正的技能包括，在这幻洞之中，拥有的不只是常规技能，还有历代神印骑士留下的秘技啊！能够进入这里的，无不是为骑士圣殿立下汗马功劳，并且作为圣殿新一代领袖进行培养的人才。


第一百六十五章 来自前线的一封信（下）
　　龙皓晨和韩羽有这个资格，除了因为龙皓晨的神眷者身份之外，他们史无前例的毁掉了魔族一根魔神柱，单是这份功绩就赋予了他们这样的资格。
　　韩羽在出关之后得知龙皓晨竟然依旧在闭关，他也毫不犹豫的立刻选择了闭关修炼。
　　杨皓涵给他上战场的条件是成为一名秘银基座骑士。虽然学会了所有六阶技能，但他的灵力距离一万还有不小的距离。
　　杨皓涵已经不知道第多少次来观察龙皓晨了，只是，他现在的神色早已没有了最初的从容，反而是充满了担忧。
　　圣战开始已经三个月了，御龙关承受着巨大的压力，身为神印骑士，无论是他还是龙天印，早已投入到了战场之中。就在两天前，他还和死灵魔神萨米基纳硬拼了一场。在修为上杨皓涵要逊色不少，但凭借着守护与怜悯之神印王座的强大威能，硬是挡住了死灵魔神，令其无法寸进。
　　骑士圣殿的圣骑士、圣殿骑士们每天都在浴血苦战，拒敌于御龙关外。方圆千里内的冰雪都被染成了红色。双方的伤亡数字难以统计。
　　虽然御龙关内储存的资源十分充足，但御龙关不同于其他几座要塞，在被魔族围困的情况下，是很难再获得联盟补给的，甚至连消息都很难送出去。持续这样消耗下去，杨皓涵也不知道这座雄关能够坚持多久。
　　而外面的魔族，已经增兵三次了，恶劣的环境对魔族打击也很大，以至于他们的战斗力并不能完全发挥出来。
　　魔法圣殿驻守在御龙关内的数百名冰系魔法师也起到了至关重要的作用，他们借助御龙关天险与冰雪环境，不断的加固御龙关防御，打击敌人。
　　“皓晨，你怎么一点动静都没有呢？”看着面前巨大的水晶球，杨皓涵喃喃的自言自语道。
　　是的，进入幻洞之后，龙皓晨就坐在那里进入修炼状态。刚开始的时候，杨皓涵还夸赞他能够沉下心来修炼。可时间已经过去了三个月，现在的龙皓晨却依旧是三个月前的样子。始终都保持着盘膝修炼的样子。
　　他的身体散发出淡淡的金色光晕，整个人都进入到光耀之体那种通透的感觉。伴随着呼吸，身上散发出的金色光芒也会若隐若现的闪烁着。
　　无疑，他没什么问题。可是，他这次冥想的时间也太长了吧。
　　对修炼有着丰富经验的杨皓涵知道，龙皓晨这是进入了深度冥想状态。但是，一次深度冥想能够进行这么久却是他闻所未闻的。
　　深度冥想一般出现在八阶以上强者身上。因为到了八阶以后，灵力提升的速度就要比以前快的多。但灵力提升过快也会造成自身根基不稳。往往就需要深度冥想来进行修炼，一个是为了更好的吸收所属元素，另一个也是为了调节自身。
　　龙皓晨是神眷者，以七阶修为进行深度冥想杨皓涵并不感到奇怪，但是，一般来说，深度冥想的时间大约在一个月左右就会结束，像他这样一下就来上三个月而且还毫无动静的却是极少。
　　当然，深度冥想的时间越长，效果自然也就越好。也意味着心中杂念稀少，能够耐得住寂寞。毕竟，每天沉浸于光元素之中可是十分孤寂与乏味的。
　　杨皓涵更加没想到的是，三个月，对龙皓晨这次深度冥想来说，还只是一个开始。
　　时间一天、一天的过去了。
　　无论是人类还是魔族，对于伤亡都有一个承受的极限，在最初几个月的疯狂攻势之后，魔族的进攻也渐渐放缓下来。魔神皇先后两次向圣殿联盟下达通牒，索要龙皓晨。全部被圣殿联盟严词拒绝。而且，龙皓晨也像是人间蒸发一般，始终都没有再出现。
　　战争还在继续，正像圣殿联盟希望的那样，在顶住了最初魔族的强大攻势之后，双方渐渐进入到持久战之中。令圣殿联盟有些奇怪的是，身为魔族最高统治者也是魔族第一强者的魔神皇始终都没有加入到战斗之中。
　　不只是他，就连和他在一起的月魔神、星魔神也从未出现在战场上。也就是说，逆天魔龙族、月魔族、星魔族，这魔族核心最为强大的三大种族一直都还在等待机会。
　　也正是因为他们并未加入战争，因此圣殿联盟虽然将战争拖入了持久战却依旧一点也不敢大意。
　　六大要塞守卫的都十分辛苦，谁都知道，一旦魔神皇带领月魔族、星魔族出现在战场上，恐怕任何一处要塞都无法再继续坚守。当然，魔神皇、月魔神和星魔神也必将承受来自于人类最强大猎魔团的全力狙杀、阻挠。到了那时候，才是人类与魔族最终决战的时刻。
　　在圣殿联盟的智囊们分析中，魔神皇之所以没有将战争带入最终碰撞，主要还是对圣殿联盟有所忌惮。毕竟，一旦到了那时候就是不成功、则成仁。魔族虽然现在占据优势，却也没有完胜人类的可能。两败俱伤是最容易出现的。
　　而两败俱伤也有很多情况，如果是以魔神皇战死为代价的两败俱伤，魔族就绝对承受不起。毕竟，人类的创造力、建设能力，再加上圣殿联盟的积蓄，恢复起来一定会比魔族快的多。而魔神皇这样的绝世强者可不是一天两天就能恢复的。
　　持久战对于魔族来说并不是十分有利，但是，魔族的彪悍却依旧超过了圣殿联盟的判断。当魔族没有了足够的粮食补给后，战场上的尸体就直接成为了他们的食物。无论是人类的尸体还是魔族自己的尸体，他们竟然都能下得去口。
　　残酷的事实令人类拖垮魔族的计划大打折扣。而持久战似乎也是魔神皇愿意看到的似的。
　　圣战从开始到第一年结束，圣殿联盟总人口锐减十分之一，而魔族更是夸张的降低了百分之二十。
　　这样的对比数字对于两大民族来说都是巨大的打击，整个大陆都因为这场圣战而充满了腥风血雨。
　　魔神皇中军大帐。
　　枫秀默默的端坐在主位之上，大帐内竟然连一名魔族士兵都没有，空荡荡的，下首位只有一人坐在那里，正是月魔神阿加雷斯。
　　“陛下，再这样下去，我们也不知道能支持多久。食物实在是太短缺了，因为食用腐烂的食物已经开始出现非战斗减员。等到天气转暖之后，这种情况肯定会越发严重，就像去年的夏天一样。”阿加雷斯脸上流露着几分担忧。
　　枫秀淡淡的道：“二弟，那你认为我们现在应该如何？”
　　阿加雷斯英俊的面庞上流露出一丝冷厉，“决战，和人类决战。他们根本不可能挡住我们三族全力冲击，只要击溃人类一个要塞，大军长驱直入，其他各方面战斗必定会出现变化。到了那时候，最终人类必将殒灭，我们就能彻底的占领整片大陆了。”
　　魔神皇枫秀摇了摇头，道：“如果我想要将人类彻底从这片大陆上毁灭，也不会等到现在了。在圣战刚开始的时候就决战不是更好么？”
　　“嗯？”阿加雷斯有些不解的看向魔神皇，显然是不明白他的意思了。
　　枫秀缓缓站起身，双手背后，目光遥望中军大帐门口处，他的目光仿佛能够穿透虚空，一直遥望到另一个世界似的。
　　“其实，如果不是我们给人类时间，人类早就灭亡了。或许，在我们魔族刚刚降临到这个世界的时候确实没有毁灭人类的能力。但随着时间的推移，当第二代魔神皇带领魔族占据了圣魔大陆绝大部分面积后，我们就已经有向人类发动圣战，并且将人类完全毁灭的实力。但是，我的先祖，第二代魔神皇却并没有这样做，并且留下一道秘典，命令他的后代，历届魔神皇都不得带领魔族大军毁灭人类。你知道是为什么吗？”
　　毫无疑问，此时从枫秀口中说出的，乃是绝对的秘辛了。听的阿加雷斯目瞪口呆。
　　“陛下，臣惶恐。”阿加雷斯赶忙站起身，恭敬的弯下了腰。
　　枫秀缓步走到他面前，将他扶起来，“我肯将这个秘密说出来，就是对你绝对的信任。我们不能毁灭人类，因为，失去了人类，我们魔族必将走向灭亡。我们来到这个世界，是凭借瘟疫创造了魔族，最初的时候，其实只有我们七十二兄弟而已。我们先天上有着巨大的劣势，那就是我们自身。”
　　“你很清楚我们是从何而来，是如何诞生在这个世界上的。尽管，我们可以传承自己的力量，但我们却不可能创造出更多。如果，我们将这个世界上的人类全部毁灭，或者是全部奴役。那么，以我们魔族现在的情况，不久的将来，人类必将永远消失在这片大陆上。接下来，就是所有种族的消亡。最终只会剩下我们魔族。可是，我们魔族能够自行生存下去么？”


第一百六十六章 大预言术的启示（上）
　　魔神皇枫秀的眼神变得有些怅然，“如果真的只剩下我们。那么，根本不需要敌人，我们自己就能将自己毁灭了。到了最后，我们七十二兄弟，就只能重新化为七十二根魔神柱，而这个世界也将变成一片荒漠，就像我们原本所属于的那个世界一样。被彻底毁灭。”
　　阿加雷斯默默的点了点头，“是的，我们无法创造。更无法利用这个世界的东西进行生产，在我们的黑暗属性面前，任何其他生物想要生存都会变得极为困难。您说的对，如果人类真的被我们毁灭或者是完全统治了，我们最终就会走向灭亡。”
　　枫秀微微一笑，道：“你能理解就好。所以说，早在数千年前，这个圣殿联盟其实就是被我们魔族所圈养的。我们不能让他们被毁灭，甚至要任由他们发展。唯有如此，才能更好的养活我们。战争只是一种手段。既然他们是我们所圈养的，就不能让他们变得太过强大。与此同时，也只有借助他们的手，才能削弱我们魔族自身数量的问题。保持在一个平衡点，对于我们来说才是最有利的。这也是我发动这次圣战的根本原因之一。”
　　“数千年的休养生息，人类的积攒已经太过庞大了，必须要进行一定的削弱才行。否则，用不了多少年，他们就将吹起反攻的号角。这也是我们不能看到的。因此，这场圣战对于他们来说，似乎持久战很有利，可对于我们来说不也一样如此么？决战是一定要进行的，但还不是现在。我们需要掠夺人类的财富，但却又不能伤到他们的元气。这就是度的把握。”
　　阿加雷斯眉头微皱，道：“可是，奥斯汀·格里芬呢？他怎么办？看人类的样子，根本不可能跟我们妥协。”
　　魔神皇眼底寒光涌动，“奥斯汀·格里芬是必须要毁灭的。无论付出怎样的代价，也不能让它在这个世界存活下去。和我们的自我消亡相比，奥斯汀·格里芬是更加恐怖的存在。安度马里的死，更是为我们敲响了警钟。圣战的另一个重要原因也就是因为它了。”
　　阿加雷斯道：“可是，它会被我们逼出来么？除非我们将人类压迫的山穷水尽啊！”
　　枫秀摇了摇头，道：“并不一定。三弟闭关一年，我有预感，今天他应该要出关了。他是我们魔族的大脑，接下来要怎么做，他会告诉我们。”
　　听他这么一说，月魔神阿加雷斯大吃一惊，“大哥，你是说，三弟他……”
　　枫秀有些悲伤的点了点头，“是的，为了我们魔族兴衰，三弟付出的太多太多了。但这却是最好的选择。”
　　“大哥说的对，这是我们最好的选择。”橘红色的光影在空气中凝聚成形，星魔神瓦沙克悄无声息的出现在魔神皇和月魔神面前。
　　看上去，他和以往并没有什么不同，但如果仔细观察就能发现，他的眼神和以前相比要暗淡了许多，少了几分深邃，却多了几分疲倦与苍老。
　　看到他的出现，魔神皇的情绪都不禁激动起来，下意识的上前几步，“三弟，你的身体怎么样？”
　　瓦沙克微笑摇头，“没事，大哥。只不过是少了些寿元而已。可这次的大预言术是值得的。你不想听听结果么？”
　　枫秀苦笑一声，道：“如果有的选择，我真不希望你这样做。你的寿元何止是少了些，我能感觉到，你的生命力至少减弱了百年。而你们星魔族的寿命本就不是很长。这次是伤到了你的本源啊！”
　　一旁的月魔神阿加雷斯也不禁走过来，搂住瓦沙克的肩头，他虽然没有说什么，但眼中却流露着浓浓的情感。
　　在感情上，魔神皇与月魔神、星魔神无疑是最为身后的。但魔神皇毕竟是魔神皇，他是魔族的统治者，如果威胁到魔族的生死存亡，就算是亲生儿子他都会毫不犹豫的下手。因此，私下里，月魔神和星魔神之间的感情要更进一步，他们在魔族之中本就是宛如亲兄弟一般的存在。因此，哪怕死灵魔神萨米基纳的恶魔族已经相当强大，单纯比拼种族实力不弱于星魔族和月魔族，可在阿加雷斯和瓦沙克面前，萨米基纳也依旧是十分恭敬。
　　瓦沙克微笑道：“好了，二哥，你也不用如此。这样我心里会难受的。失去的生命力还可以调养嘛。我先说说结果吧，这对我们来说十分重要。”
　　说到这里，他的神色变得严肃起来，隐约中能够看到，他的双眸渐渐变成了澄澈的橘红色。
　　魔神皇点了点头，一脸关切的看着他。
　　瓦沙克沉声道：“这一年来，我将大预言术施展到最大程度，终于预测出了未来的一次机会。按照大哥的计划，我们这次与人类之间的战争主要是以我们魔族的中、低阶兵种来消耗圣殿联盟积蓄的力量，同时尽可能保存我们的高端实力。这样一来，此消彼长之下，我们对人类依旧是压倒性的优势。在我的大预言术下，如果这场圣战一直进行到最后，那么，结局将是两败俱伤。”
　　瓦沙克沉吟片刻后，继续道：“圣殿联盟的实力比我们想象中要更加强大一些。虽然我们最终会获得胜利，但也只能是惨胜。这是我们绝不愿意看到的。”
　　魔神皇点了点头，道：“圣殿联盟的实力比我们预想中还要强大？强大在什么地方？”
　　瓦沙克道：“这个我就预测不出来了。我只是能感觉到，在圣殿联盟之中也同样隐藏着一股十分恐怖的力量。这股力量究竟来源于何处我们不清楚，但我可以肯定，绝不是那些称号级的猎魔团。称号级猎魔团威胁确实不小，但数量毕竟稀少。而那股隐藏起来的恐怖力量却是隐隐能够与我们三族抗衡的。但是，不到万不得已，人类应该是不会发动这股力量的。”
　　听他这么一说，魔神皇的脸色顿时变得严峻起来，“没想到，人类竟然还有这样的力量存在。看来，这场圣战发动的十分及时，隐藏在暗处的才是最具有威胁的，无论如何，通过这场圣战也一定要将人类藏起来的这股力量逼出来。”
　　瓦沙克摇了摇头，道：“这到是未必。大哥你也不用着急。人类这股力量虽然恐怖，但却有种衰败的气息。似乎用不了多少年，他们就会自行毁灭似的。而这个时间，应该在二十年以内。也就是说，如果我们二十年内不将人类逼迫到生死存亡的份上，这股恐怖的力量就不会威胁到我们。”
　　阿加雷斯不解的道：“难道人类不会主动运用这股力量么？”
　　瓦沙克道：“这也是我奇怪的地方。在我的大预言术感知之中，人类自身似乎也对这股力量十分恐惧。甚至是相当的排斥。所以我才能肯定，除非是到了人类即将灭绝的危难关头，否则他们是绝不会轻易动用这股力量的。这股力量也并不在六大要塞之中。如果我感觉的没错，应该是在人类的圣城。”
　　听了他的话，魔神皇陷入了短暂的沉默之中，很显然，瓦沙克的话对他触动很大。对于魔族来说，这可是动摇统治地位的能力。能够让瓦沙克说出恐怖这两个字可并不容易。
　　“三弟，那这么说，我们应该早些结束这场圣战了？”魔神皇问道。
　　星魔神瓦沙克却是摇了摇头，“不，正相反。这场圣战我们必须要继续下去。只要不将人类逼迫到太困难的程度就可以了。维持现状是最好的选择。因为，唯有如此，才能将奥斯汀·格里芬引出来。”
　　说到这里，他的脸色明显变得严峻起来，比说起刚才人类所掌控的那股恐怖力量时还要严肃的多。
　　“这一年来，我的大预言术针对奥斯汀·格里芬的预言时间最长。它现在的成长已经到了一定程度。虽然还不足以真正威胁到我们。但也绝对谈不上弱小。我们通过对人类的战争想要找到它是不可能的。而奥斯汀·格里芬对我们的威胁也将变得越来越恐怖。想要将它击杀，我们有几次机会。其中，最大的一次机会，就在大约一到两年左右。我能计算得出，那时候，它将出现在我们魔族境内。这也是最好的一次机会。而这个前提，必须是我们要通过圣战给予人类足够的压力。否则，它就未必会出现在我们后方了。”
　　魔神皇眼中魔光闪烁，森然杀机内蕴，尽管如此，瓦沙克和阿加雷斯依旧感受到一股股强大的压迫力从这位大哥身上释放出来。
　　瓦沙克一抬手，一圈橘红色光芒将三大魔神笼罩在内。嘴唇嗡动，用迅疾的语速低语着。他的声音也只有枫秀和阿加雷斯能够听到。


第一百六十六章 大预言术的启示（中）
　　听着他的话，枫秀脸上的惊容变得越来越大，“三弟，这太危险了。你……”
　　瓦沙克默默的摇了摇头，“大哥，你应该知道奥斯汀·格里芬的恐怖。这既然是我们最大的一次机会，那么，我们就绝不能放过。而我这个方法也是最好的。正面面对它，很可能会被它钻了空子，只要它避过了这一次，那么，它很可能就会真正进入究极状态。到了那时候，无论是我们还是这个世界，恐怕都……”
　　枫秀懊恼的道：“都怪我，没有更早的重视。安度马里这混蛋，竟然会死在了尚未成熟的奥斯汀·格里芬手上，还导致魔神柱毁坏。我们已经不能再组成……”
　　瓦沙克道：“所以，这次机会我们必须要当做唯一的机会来进行布置。无论付出多大代价，都不能给奥斯汀·格里芬丝毫机会。”
　　魔神皇缓缓点了点头，道：“好吧，就按照你的计划行事。这件事，也只有我们三兄弟知道。哪怕是对萨米基纳他们，都先保密吧。瓦沙克，那你这就回去开始布置。一年，还有一年的时间。战争这边，我会让人类仔细感受一下我的怒火。”
　　……
　　御龙关，骑士圣殿总殿。
　　杨皓涵和龙天印都默默站在那巨大的水晶球前方。
　　一年了，整整一年时间过去了，龙皓晨竟然依旧处于深度冥想状态之下。如果不是他身上的灵力波动越来越浓郁，呼吸也十分正常。他们甚至都会以为龙皓晨坐化了。
　　一年啊！这可是一次性冥想一年啊！
　　一年时间里，就连韩羽都已经成功突破了七阶。开始二次进入幻洞学习七阶技能了。
　　可龙皓晨却依旧保持入洞时候的样子，始终都没有起身过。
　　“龙兄，我们要不要去看看他？”杨皓涵有些担忧的说道。
　　龙天印摇了摇头，道：“不。既然他的气息没有发生衰减的变化，就不要打扰他。我相信这孩子是有分寸的。而且，你难道觉不出么？他身上的灵力波动已经达到了一个饱和状态，现在他需要的是突破。”
　　杨皓涵道：“关心则乱啊！这小子真是心比天高。他这下是要冲级八阶的瓶颈吧。真没想到，他竟然会用这种方式来带给我们惊喜。当初我还觉得老邱对他的评价过高了，现在看来，还是保守了。要是真的让他成功了，那他就是咱们圣殿联盟历史上第一个不到二十岁的八阶圣骑士。”
　　龙天印道：“这孩子的心神能够如此纯净我也没想到。我相信他一定能够成功的。不过，七阶到八阶的瓶颈，并不是那么容易就能突破，不但需要厚积薄发，更需要瞬间的明悟。让他继续尝试吧。如果三个月之内还不能有所突破的话，我们就必须要唤醒他了。否则，一旦他出现急躁情绪，会影响到他接下来的修炼。”
　　“嗯。”杨皓涵默默的点了点头。
　　正在这时，突然间，水晶球内那已经盘膝而坐一年时间未动过的身体轻轻的颤动了一下。
　　他这一颤不要紧，两位神印骑士几乎都是瞬间上前一步，瞪大了双眼。
　　龙皓晨身体的颤抖开始变得越来越明显了一层层柔和的金色光芒从他体内扩散开来，在他身体的颤抖中化为一层层震波向外扩散。
　　“走火入魔？”龙天印大吃一惊。
　　“不、不是。”杨皓涵一把抓住想要冲出去的龙天印，“我听说过，皓晨自创了一门技能，名叫光之荡漾。能够通过灵力的震荡产生出强大的攻击、防御能力。他应该不是走火入魔。”
　　就在这时，龙皓晨身体的颤抖开始变得微弱起来，双臂缓缓抬起，缓慢的做着舒展运动，他的整个身体也随之舒展起来，似乎变得更加修长了。
　　柔和的金光托着他徐徐漂浮，双腿伸直，全身都作出一个伸展的动作。
　　顿时，浓浓的金色光芒宛如实质般从他身上展开、扩散，隐约中能够看到，在他眉心、胸口和小腹位置各有一个光团在迅疾的律动着。
　　突然，他睁开了双眼。在他双眼睁开的那一瞬间，哪怕是身为神印骑士的杨皓涵和龙天印，都感觉到两股冷电在空中一闪而过。
　　比身体散发出的光芒更加强烈的金光就那么从龙皓晨双眸之中迸发而出，那近乎实质的光芒在空气中扫过，竟然导致幻洞内那梦幻般的淡金色光芒一阵剧烈涌动。
　　与龙皓晨一同站起身的还有雅婷，她也睁开了眼眸。与龙皓晨相比，她看上去变化不大，但是，她的眼神却更加澄澈、平静了。而且，身上也更多了一层生命的气息。
　　雅婷原来虽然已经是实质的身体，但如果触摸就会发现，她的身体是冰冷的，只有在施展光系技能的时候才会因为光元素波动而有所温热。而且，她的身体表面更会给人一种僵硬的感觉。毕竟，她是由浓浓的光元素凝聚而成，而并非真正的身体。
　　但是，这一刻，她身上不但生命气息更加浓郁，而且，整个身体都给人以更强的真实感，柔和的动作中，皮肤似乎已是充满了弹性，宛然是一名真正的人类绝色美女。甚至连精灵族的气息都少了许多。
　　雅婷在龙皓晨背后张开双臂，作出一个拥抱的动作，下一刻，金光闪耀，她就已经在龙皓晨身上消失，重新融入到他体内去了。
　　和一年前相比，龙皓晨的身体并没有太大的变化，似乎对于他来说，时间在深度冥想的一年中完全停滞了似的。没有半点污垢，甚至连胡子和头发也并没有变长。唯有那双眼眸，神光闪烁。
　　是的，正如杨皓涵判断的那样，他的修为已经提升到了七阶巅峰，内灵力已然高达三万。
　　一年的深度冥想，对于龙皓晨来说，乃是厚积薄发，他不只是澄净了自己的内心，同时也澄净了自己的灵力。
　　在达到七阶巅峰之后，他先后几次尝试进行突破，却并没有找到突破的方向。所以，他不再勉强自己，顺其自然的结束了这场长达一年时间的深度冥想。
　　此时此刻，虽然他依旧站在这梦幻般的幻洞之中，却有一种全身通透的感觉。光芒一闪，手中已经多了一瓶水，喝上几口，让柔和的水元素滋润着自己的身体。
　　紧接着，龙皓晨再次伸展自己的身体，全身骨骼一阵劈啪作响中，他似乎又长高了几分似的。
　　没有急于进行下一步行动，他只是默默的站在那里，似乎陷入了沉思之中。足足半晌之后，才缓缓转过身，向幻洞深处而去。
　　看着龙皓晨消失在那淡金色光芒之中时，龙天印和杨皓涵不禁各自扭过头看向对方。面面相觑之下，两位神印骑士都有种怪异的感觉。
　　“他这是去学技能了？不进行突破了？”龙天印率先说道。
　　杨皓涵道：“不好说。我觉得他是在给自己寻找机会。你说，我们要不要去告诉他突破八阶的诀窍？”
　　龙天印道：“我们原本是应该告诉他的。可是，看着他如此之快就达到了七阶巅峰，却又不想说了。七阶巅峰到八阶，如果能够通过自己的领悟来完成，那么，对他未来突破到九阶有着极大的好处。毕竟，这两个瓶颈有其殊途同归之处。我们要相信他。让他慢慢的沉淀吧。”
　　杨皓涵默默颔首，“嗯，我也觉得这样最好。”
　　“我修炼了多久？”一边向幻洞内走去，龙皓晨一边自言自语的说道。他只是觉得自己这次修炼的时间似乎很长。期间也有几次想要结束，但感受到内灵力惊人的提升速度，终究还是耐住了寂寞。
　　体内三个灵窍内，灵力都已完全胀满，全身上下更是充满了力量。
　　要如何才能从七阶突破到八阶呢？一边向幻洞内走去，龙皓晨一边思考着这个最为重要的问题。
　　或许是因为坐的太久了，他全身都有些酸痒的感觉，气血正在灵力的催动下快速流通。
　　突然，前方景色一变，一扇大门出现在他面前。大门上有一个古朴的“七”字。
　　龙皓晨停下脚步，看着那铁画银钩的七，心中暗想，这次未能直接突破七阶，应该还是积累的不够吧。我的灵力已经充足了，那就从技能中寻找灵感好了。说不定能够有所收获。
　　抬手按在大门上，大门十分坚固，纹丝不动。
　　柔和的光元素涌动，龙皓晨的身体几乎是瞬间就变成了通透的金色水晶一般，对于他来说，运用光耀之体根本就不必考虑过度的消耗。神眷者体质令他本就拥有光耀之体的一定特性，此时他更是完全修成光耀之体。只需要正常使用灵力，光耀之体的增幅特性就会立刻显现出来，但又不会额外消耗他的灵力。
　　越是修为强大，天赋对实力的增幅也就越大。


第一百六十六章 大预言术的启示（下）
　　低沉的闷响之中，沉重的大门缓缓开启。没有丝毫气闷的感觉，当这扇大门打开之时，龙皓晨只觉得一股无比凌厉的意念从大门内奔涌而出。
　　略微后退半步，龙皓晨双手架在身前，作出一个守势。他的动作缓慢而稳定，似乎是在那凌厉意念的冲击之下自然而然的形成的。而当他动作稳固的一瞬间，强烈金光已然亮起，神御格挡。
　　可惜杨皓涵的水晶球并不能监视到幻洞内部的情况，否则他一定会吃惊的发现，龙皓晨此时所用的，乃是精神层面的神御格挡啊！
　　一年的深度冥想，提升的绝不只是内灵力。身体受到灵力的洗涤，外灵力与精神力也同样有了长足的进步。
　　可以说，通过这一年的沉淀，龙皓晨将过去几年以来的实战经验、修炼过程以及种种奇遇全部融会贯通。现在的他和一年前相比，除了灵力的增强以外，他各方面能力也都稳固的多。
　　大门内释放的凌厉气息并没有持续太长时间就已散去。龙皓晨脸上流露出一丝由衷的敬意。无疑，在这扇大门之内，记载着骑士的七阶技能，骑士圣殿的先辈们只是将自己的技能留在这里，却依旧像是有生命力一般，技能是死的，但他们的心血结晶却永远活在每一名骑士心中。
　　跨入大门，这里是一座只有十平米左右的厅堂，左右两侧各有一扇门，左面的门上有一个盾牌的印记，右面门上则是双剑。分别代表着守护骑士技能和惩戒骑士技能。
　　龙皓晨略作思索后，还是先走向了印有盾牌的大门前，推门而入。
　　顿时，一股凝实、厚重的气息将他包覆在内。
　　……
　　东南要塞。
　　“轰——”一团璀璨银光悍然轰入高空，将一只双头魔鹫的身体轰成碎片。巨大的盾牌在城头横扫而出，将一片刚刚攀上城头的双刀魔全部轰成碎片。
　　身穿空间守护铠甲的王原原傲立于城头之上，那亮银色的甲胄上染满了血污，甚至已经辨别不出是什么颜色了。
　　刚刚升空的银光，正是她巨灵神之盾发出的裂空炮。横扫的一击可不正是旋盾裂空击么？
　　此时的她，一只脚踩在城垛上，左手之中，一柄长达两米的锯齿大砍刀疯狂的挥出，每一刀砍下，必定能砍死一名冲上城头的魔族。她一个人就护住了一段宽达二十米的城头。别说是敌人，就算是战士圣殿的那些男性战士们，也没有一个敢接近王原原守护范围的。
　　王原原左手中的锯齿大砍刀有两米长，刀柄长度就足有两尺开外，她虽然只是单手掌握，却发挥出了近乎双手重剑的威能。锯齿大砍刀通体灿银色，有锯齿的可不只是刀背，刀刃也是一样。
　　银光一闪，必定能听到锯齿切割骨骼发出令人牙酸的声音，而且这柄锯齿刀体积虽大，但攻击速度却是奇快无比。仿佛在她手中掌控的是一道银色闪电，上下翻飞。
　　没错，王原原手中这柄大砍刀的材质正是来自于当初他们在幽暗沼泽中的收获。林鑫回到魔法圣殿后，请炼金大师耗费了七只锯鳐的锯齿独角为王原原打造而成。传奇级巅峰武器，只差一步就能进入史诗级的恐怖武器。
　　打造这柄大刀的炼金大师自己都感叹，这是一柄血腥之刃，其切割力之恐怖，几乎可以破开绝大部分八阶以下的防御魔法。自带三个技能，血腥割裂，血锯狂舞和次元风暴。最终，它被定名为血腥风暴。
　　血腥割裂这个技能是直接附加在血腥风暴上的，正反面的锯齿都有恐怖的割裂效果，其切割能力之强，甚至比龙皓晨普通状态下光明女神咏叹调剑芒更加锋锐。而且，千万别忘记王原原也领悟了龙皓晨创造的光之荡漾。血腥割裂配上光之荡漾所产生的切割力，恐怖程度只有真正承受过的人才知道。
　　就在两天前，一名八阶魔族强者在与王原原硬碰硬的时候，虽然将王原原震飞了，但他的一条手臂也在血腥割裂下毫无悬念的断折。强横的外灵力根本毫无保护作用。
　　血锯狂舞和次元风暴这两个技能就是需要灌注灵力来激发的了，对灵力消耗都相当不小。但威力也与消耗成正比。恐怖至极。
　　血锯狂舞是在瞬间幻化出七柄血腥风暴，每一柄威能都一样，毕竟，这柄恐怖的武器是由七只锯鳐的独角制作而成的。里面隐隐有它们的魂魄存在。
　　次元风暴则是这柄武器威力最大的技能。一次性需要消耗内灵力两千，施展时，在所有锯齿之间，都会产生小型的次元割裂现象，挥舞起来，能够令血腥割裂威力暴增。至少到目前为止，王原原在施展这个技能的时候，还没有遇到能够挡住的武器和技能。哪怕是八阶强者将灵力全面注入武器中，也是一样。
　　除了这三个技能意外，血腥风暴因为材料是锯鳐，锯鳐本身又是风与空间双重属性的，因此，它的出手速度也是极快。在威力上已经全面超过了镶嵌四枚空银水晶的巨灵神之盾。因此，现在很多时候，王原原已经真正将巨灵神之盾当做盾牌来用。而主要杀伤力就依靠血腥风暴来实现。
　　回到东南要塞已经一年时间了，王原原从回归那一天开始，就主动请战登上了城头。刚开始的时候，大战中她的作用还不太明显。当她得到林鑫寄来的血腥风暴之后，却渐渐成为了东南要塞城头一道亮丽的风景线。
　　修长的身形，冷艳的容貌，恐怖的巨盾与锯齿大刀。每天在她手上陨落的魔族都不知道会有多少。也从而让王原原得了个外号，血杀女。同时，她也积军功成为了一名圣殿联盟的师团长。
　　圣殿联盟的军职由低到高，分别是统帅二十人的小队长，统帅百人的中队长，统帅五百人的大队长，统帅一千五百人的营长，统帅三个营的师团长，统帅三个师团的军团长。
　　再向上，就是各大圣殿军部的军事总长，三军统帅之类了。
　　能够纯粹凭借杀敌升到军团长，可想而知王原原杀了有多少魔族了。她自己早已记不清了。反正现在她只要一踏上要塞城头，眼睛就会很自然的发红。然后就是疯狂屠戮。
　　在这一年里，她先后受过三次重伤，每次都是伤没全好就再次登上战场。东南要塞军事总长不止一次想要调遣她担任军职，统帅军队作战，却全都被她拒绝了。她就要做一个站在最前线杀敌的战士。哪怕是师团长级别的战士。
　　“吼——”一头五阶的碧绿双刀魔悍然跃上城头，朝着王原原怒吼一声。
　　“砰。”巨灵神之盾旋转一周后，重新落入王原原手中，对于那头碧绿双刀魔，王原原只是做出了一个最简单的动作，劈。
　　匹链也似的银光从血腥风暴上迸发而出，刺耳的撕裂声中，空气应声排开，在那撕裂空间的黑色与边缘的银色组成的黑银双色诡异光刃下，前一刻还嚣张怒吼的碧绿双刀魔，下一刻已经被撕成碎片。
　　次元斩，空间属性战士六阶技能，通过血腥风暴施展，威力至少增强了一倍以上。
　　突然，正杀的畅快淋漓的王原原动作凝滞了一下，目光朝着远方看去。
　　一个黑点就在她视线中迅速放大。
　　“原原，小心。”一声断喝响起，紧接着，一个高大的身影闪耀着夺目金光就冲到了王原原身边。一面厚重塔盾重重的落在地面上。
　　那个从远处飞来的黑点以极其惊人的速度放大着，当它来到城头时，体积已经变得极为恐怖。赫然是一头强大的熊魔。
　　这是魔族想出来的一种攻城方式，用原始的巨型投石机，将强大的兵种直接抛上城头。
　　这种进攻方式如果放在一年前，那就是老鼠舔猫屁股，找死。魔法师一个简单的魔法就能将其轰下去。
　　但随着战争的推移，圣殿联盟的魔法师一直都是受到优先打击，以至于除了魔法圣殿那边以外，其他几大圣殿守卫的要塞中魔法师数量已经少得可怜。
　　“轰——”那头熊魔的身体狠狠的撞击在塔盾之上。
　　持有塔盾的骑士闷哼一声，身体硬生生的被撞击的飞了出去，口鼻溢血。
　　熊魔的力量确实恐怖，而且，这被抛上城头的还是一名七阶熊魔。以它强横的防御力，一旦在城头上站稳，那么，必将有更多的魔族冲上城头，给东南要塞造成巨大的创伤。
　　替王原原挡住熊魔这一击的，可不正是张放放么？
　　圣战开始，所有猎魔团都进入了战争状态，全部加入到战场之上。经过一年鏖战，张放放的猎魔团现在已经不复存在了。全部六个人，活下来的只有他和刺客两人而已。其他人全部殒命在这东南要塞。
　　张放放再次遇到王原原也可以说是意外之喜，伙伴们先后殒命，他也数次重创，凭借着当初在梦幻天堂中合成的第二生命灵炉才一次又一次坚强的活了下来。


第一百六十七章 蜕变中的帅级六十四（上）
　　于是，现在的他就成了王原原的守护者。可以说，没有张放放不惜一切代价的守护，王原原恐怕早已殒命在城头了。毕竟，她的杀伤力太强了，怎会不成为魔族的众矢之的呢？
　　“杀——”王原原的双眸变得一片血红，面对那落地未稳的熊魔悍然冲了上去。
　　能够隐约看到，在王原原身体周围，浮现出一层淡淡的血红色光芒，凌厉无比的杀气充斥着一股难以形容的狂野。
　　“砰——”闷响声中，七阶熊魔竟是被六阶巅峰境界的王原原以巨灵神之盾砸的一个趔趄。紧接着，就是王原原强势至极的表演。
　　砸出的巨灵神之盾骤然一顿，浓烈的银光瞬间爆发，裂空炮直接轰击在七阶熊魔厚重的胸膛上，打断了他要发出的震地波。近步上前，血腥风暴悍然斩出，七道银色光影混合着王原原身上迸发的狂野杀气带着血气与银光，疯狂向那熊魔身上席卷而去。
　　在王原原的恐怖杀气压制下，这头防御力极为强悍的熊魔竟然只能用双臂护住头脸，正面承受她的攻击。
　　血腥风暴恐怖的切割力彰显无疑，血锯狂舞之下，熊魔身上血肉横飞，在他惨烈的怒吼声中，一双粗壮的手臂竟然露出了里面森白的骨骼。
　　“杀——”王原原丝毫不管溅在自己身上的血液，再次怒吼声中，血腥风暴高高举起，一层漆黑的光芒瞬间弥漫在每一个锯齿之上，次元风暴迸发。
　　“咔嚓。”熊魔双臂齐断，恐怖的割裂直接劈入了它身体最为坚硬的头颅。
　　熊魔毕竟是七阶强者，临死反噬，庞大的身体全力冲向王原原。正好撞击在她那巨灵神之盾上。
　　王原原丝毫不惧，她眼中的红芒更盛几分，在熊魔强壮无比的身体撞击在巨灵神之盾上的刹那，右脚猛然跺地。
　　周围人类战士清楚的看到，此时的王原原，就像是一颗突然被照上强光的钻石一般，银光以惊人的速度强闪。血腥风暴高举，一股宛如龙卷风般的银芒骤然从她身上迸发而出，居然就那么将熊魔的身体冲击而起，直接抛上了高空。
　　本就被血腥风暴切割的血肉横飞的熊魔，在这银色龙卷风暴的洗礼之下，在空中竟然化为了无数碎块，漫天血雨飞扬，却被完全甩开。
　　这一幕已经不能用简单的震撼二字来形容了，别说是魔族，哪怕是圣殿联盟的人类战士都不禁产生出强烈的恐惧。要知道，王原原现在只是一名六阶巅峰强者，尚未突破七阶啊！可她爆发出的攻击力竟然能够达到如此骇人听闻的程度。
　　银光足足持续了三秒才渐渐散去。王原原却是已经单膝跪倒在地，大口大口的喘息着，无论是血腥风暴还是巨灵神之盾，都是光芒收敛。她身体周围依旧有那浓浓杀机混合的淡红色，只是脸色却有些病态的苍白。
　　金色身影横档在她身前，尽管冲上城头的魔族被极大的震慑不敢再冲向王原原，但那强悍的骑士还是为她遮挡着有可能出现的攻击。与此同时，一道柔和白光也从他手中发出，落在王原原身上。
　　张放放的脸色十分难看，并不是因为之前熊魔的撞击，而是心疼啊！只有他知道，王原原在发出刚才那一击的时候，需要付出怎样的代价。
　　刚才那一击，乃是王原原的自创技能，名叫：爆灵银龙卷。其威力之强，已经不能用简单的品阶来形容了。根本就是一种拼命式的技能。乃是王原原在不断的杀戮中自行领悟出来的。
　　张放放曾经问过王原原，问她为什么要那么拼。
　　王原原回答的很简单，她对张放放说：我的伙伴们，都有着比我更高的天资，如果我不付出比他们更多的努力，那么，我就会掉队。当团队重组之时，我要成为一名对团队有用的人，不能让团长一个人承受那么巨大的压力。
　　采儿的失忆，受到刺激的又岂止是龙皓晨一个人呢？身为帅级六十四号猎魔团中的一员，伴随着碰到的敌人越来越强大，王原原也越来越觉得自己没用。
　　论天赋，可以说，她是团队中最差的一个。比攻击力她不如司马仙，比防御就更不用说了，更没有任何辅助能力。身为一名战士，她能做什么？她对团队的作用已经越来越小了。
　　在这次圣殿联盟下令，让他们团队暂时分开的时候，王原原第一次有种强烈的无力感。命运不能掌握在自己手里的感觉实在是太过痛苦了。团队解体，未来不知道还能否再次重新组合，这是为什么？因为大家还都不够强大。
　　因此，回到战士圣殿，回到这面临圣战的东南要塞，王原原就已经下定决心，无论如何要让自己变得更加强大。
　　天赋不够，就用努力来弥补。因此，她站上了城头，始终都在最前线。身为一个女孩子，一名女战士，她却用比男战士更加血腥的方式来增强自身实力。
　　王原原深深的记得，龙皓晨曾经说过，作为一名职业者，最容易增强自身实力的方法就是将自己逼到极限，每一次挑战极限之后，都必定会对自身提升产生极大的推动力。
　　她就是在杀戮中寻找自己的极限，每一次力竭，每一次拼到最后一刻，当她成功的活下来后，她果然发现，自身修为、技能都以惊人的速度提升着。尽管这样的提升方式每次都会令她陷入生死挣扎的边缘，可是，她却都咬着牙挺过来了。
　　若非如此，她又怎么能在短短一年时间将自己的内灵力从六千多提升到一万的六阶巅峰境界呢？
　　疯狂的杀意、强大的武器，终于推动着王原原创造出了第一个属于自己的技能，一个充满血腥却又无比强大的技能。
　　爆灵银龙卷，使用这个技能，首先要引动血腥风暴上的次元风暴能力，然后再强行将体内灵力逼出体外，以充满血腥杀气的疯狂将这些空间属性灵力引爆。从而产生出极其恐怖的爆炸性威力。那一瞬间的爆发力，将完全超过王原原自身实力。同样的，她也要承受这份爆发力所带来的反噬。
　　经过不断的试验，不断的提升，她成功了。爆灵银龙卷这个技能尽管是借助了血腥风暴的威能，可这毕竟是王原原所自创的强大能力啊！一旦施展，只要进入到她身体周围半径三米之内，那么，立刻就会受到最直接、最恐怖的攻击。除非敌人的实力能够将她碾压，彻底粉碎她的身体和武器，否则，爆灵银龙卷必将带给敌人致命的打击。以熊魔那么强横的身体，虽然在失去灵力支持的情况下，但被这样一个技能直接化为碎肉，也是相当不可思议了。就算是八阶强者都不敢说自己能够做到。那可是七阶熊魔啊！
　　战士圣殿殿主邱永浩曾经亲自来劝过王原原，王原原的祖父就是传位与邱永浩的上一代战士圣殿殿主，死在与地狱魔神马尔巴士的一战之中，临死之前，传位于实力大成的光明剑神夜无伤当年的侍从邱永浩。
　　身为巨灵神血脉的传承者，王原原这一脉的嫡系传人就只剩下她这一个了，邱永浩无论如何也不希望她出事。可是，王原原一直无比坚定的坚持要在第一线作战，她告诉邱永浩，巨灵神一脉，没有懦弱的后代，哪怕她只是一个女人。无奈之下，邱永浩只有尽可能派人照顾她这边，一旦王原原受伤也有最好的牧师为她治疗。
　　坚持是有回报的，王原原血脉的力量被她不断激发出来，强横的杀气与血脉力量融合，这才产生出她身体周围那层能够大幅度增加她攻击力的淡红色光芒。
　　金光一闪，张放放身边又多了一个他自己，正是他那第二生命灵炉的分身。他直接将自己手中重剑和盾牌递给分身，分身在他的意念控制下顿时代替了他的位置，守住王原原之前的城垛。
　　张放放快速回身来到王原原身边，将她搀扶起来，扶到后方。
　　王原原这次并没有逞强要强行留下，爆灵银龙卷她现在还没能完全掌握，几乎每次爆灵之后，自身都会受到严重的震伤。最近拿到林鑫寄过来的森蚺之王内丹与蛇胆炼制出的森蚺锻体丹后，持续服用，外灵力大幅度增加，这才渐渐有所好转。但要说完全承受住爆灵对身体的伤害，至少现在还做不到。
　　“能不能别这么拼命了？你知不知道我有多心疼？”张放放眉头紧皱，凝视着她的目光中充满了担心。
　　王原原在他的注视下，眼中血光渐渐褪去，甚至还流露出几分温柔，“谢谢你，放哥。”


第一百六十七章 蜕变中的帅级六十四（中）
　　张放放愣了一下，一年来，他和王原原都在这场圣战中出生入死，王原原几乎完全沉浸于杀戮之中，这还是第一次对他说出感谢的话。此时，他只觉得全身一阵轻颤，压抑的情感狂涌而出，忍不住一把将她搂入怀中，他只觉得，就算下一刻自己立即就死了，也值得了。
　　“原原，你……”
　　王原原没有反抗，任由他搂着自己，缓缓闭上了双眸。只有她自己才知道，张放放对她的帮助有多么巨大。
　　张放放救下的，不只是她的命，同时也是她的心。
　　沉浸于杀戮之中，哪怕是男性战士，也很容易迷失自我，更何况普遍意志力不如男战士的女战士了。
　　每当王原原在杀戮中渐渐迷失，内心之中只剩下暴戾的时候，她都能看到张放放为了自己与敌人拼命。正是因为张放放的存在，才让她内心之中始终保留着一丝温柔，始终能够守住本心而不会真正的沉沦。
　　“放哥，我不知道该如何回报你为我的付出。如果你愿意，不嫌弃我身上有这么浓的血腥味道。等这次圣战结束后，你就要了我吧。”
　　王原原的话在张放放耳中有种石破天惊般的震撼，他呆呆的看着王原原，一时间竟是因为激动而完全说不出话来。
　　她、她让我要了她？
　　“原原。”张放放忍不住更将她搂紧了几分。
　　“可是，我不能嫁给你。”王原原的下一句话立刻将张放放从顶点拉拽下来，狠狠的摔在地上。
　　王原原抬起手，轻轻的抚摸着他那长满胡茬的面庞，“对不起，放哥，早在我有记忆开始，我就发誓，今生今世，魔族不灭，绝不成家。我属于我的团队，我要和团长他们，与魔族抗争到底。我能给你的，就只有我的身体。”
　　“不，原原。你嫁给我，我也可以跟你一同杀敌啊！更何况，你的团队已经解散。”张放放急切的说道。
　　王原原摇了摇头，“不一样的。如果我嫁给你，我心中就有了牵挂。我喜欢你，但我却不敢爱你。我只有恨，对魔族的恨。对不起。”
　　张放放呆呆的看着她，看着泪水已经溢出眼眶的王原原，他心中并没有半分怨恨，只有令他无法呼吸的疼惜。
　　……
　　万兽关。位于圣殿联盟南方，东南要塞与镇南关之间，也是灵魂圣殿总殿所在之处。
　　龙皓晨小时候居住的奥丁镇距离这万兽关很近。
　　圣战开始一年了，在六大圣殿之中，损失最小的就要属灵魂圣殿坐镇的万兽关，凭借召唤兽潮，他们一次又一次打退了魔族的进攻。甚至还能兼顾到抵挡魔族最困难的镇南关牧师圣殿那边。
　　灵魂圣殿深处，一间完全被乳白色光芒包围的六边形房间之中，一名秀美的少女正盘膝而坐。
　　这个房间十分奇特，房间内的地面上，有一圈圈奇异的花纹，花纹呈盛放形向外扩散，最为神奇的是，这花纹之间，都有着极为精细的微雕。如果仔细看就能发现，每一处微雕就是一种魔兽。在这不到一百平米的房间中，地面上微雕的魔兽数量不知凡几。而那花纹之所以瑰丽，就是因为在这些微雕之上，都镶嵌着一颗颗魔兽的晶核。这些晶核铺满了整个房间，就像是一片宝石地毯似的。
　　柔和的白色光芒在空气中激荡，围绕着那中央的少女缓缓旋转，在旋转过程中，隐约能够看到，在那白光之中有一扇扇的光门若隐若现。
　　少女脸上的神色是庄严而肃穆的，更有着几分奇异的神圣。她身上，穿着一件白色长袍，长袍上的花纹竟是和地面上一模一样，也有着无数魔兽样子的银丝刺绣。只不过宝石镶嵌的数量却不多。
　　这个不多是和地面那大片的各色晶核相比的。在这少女的长袍上，也有七列宝石，这些宝石都是无色透明的，有从她背心处一直垂下的，有两列顺着领口滑下的，还有腰间围绕的，七列透明的宝石在这房间内氤氲宝光的映照下，散发着一种奇异的透明波动。
　　如果有灵魂圣殿高层在这里，一定会震撼的惊呼出声，因为这少女身上所传的长袍对于灵魂圣殿来说，实在是太重要了，就像是神印王座之于骑士圣殿一样。
　　灵魂圣衣，灵魂圣殿千百年传承下来的一件真正神器，而这件神器的来历，更是历代灵魂圣殿强者们的心血结晶。
　　这件灵魂圣衣上，一共镶嵌着一百零八颗灵丹，是灵魂圣殿经过五千年积蓄，在一千年前才刚刚炼制成功的。
　　这是一件真正的神器，也是灵魂圣殿唯一一件神器。它本身的材质，就是用一千零八十种魔兽的兽骨熬汁，浸泡一种特殊的金属，将其柔化、坚韧到极致后，吸取这一千零八十种魔兽灵魂而成线，编制而成的这件长袍。
　　长袍上镶嵌的灵丹，乃是灵魂圣殿召唤师才能出产的特殊存在。召唤师的灵窍永远只会有一个，而不像其他职业那样，可以通过不断提升灵力而增加灵窍数量，达到提升实力的效果。
　　唯一的灵窍，令他们在后期修炼起来相比于其他职业者困难许多，经过无数召唤师先辈的研究，最终另辟蹊径，创造出一种特殊的修炼方法。那就是灵力结丹之法。通过这种方式，可以将灵力渐渐固化，存储在身体之中，不但可以辅助洗脸，更可以让自己的灵力总量持续增加，达到提升修为的目的。
　　灵丹初结之时，柔软如棉，随着修为的不断提升，会越来越坚硬，直到最后，就变成了宛如宝石一般的存在。而想要达到这种程度，并且让灵丹离体不灭，那么，至少需要九阶修为。九阶召唤师去世后，他们的灵丹会像魔族的魔晶一样留下来。
　　也就是说，此时这少女身上的灵魂圣衣镶上了一百零八位灵魂圣殿九阶先辈的灵丹啊！
　　灵魂圣衣的存在，别说是魔族了，就算是在六大圣殿之中的其他五大圣殿也并不知道。这件神器，自从制作完成后还从未出世。原因很简单，没有人能够驾驭的了它。
　　一百零八位灵魂圣殿九阶强者留下的灵丹，这是何等恐怖的力量，其汇聚的灵力虽然经过法袍与一千零八十只魔兽的魂魄溶为一体，被柔化了许多，但其总量之恐怖，灵力层次之高，却是九阶强者也无法掌握的。
　　千年以来，灵魂圣殿历代高层不知道用了多少办法，都未曾将这件灵魂圣衣驱动，所以，这件神器才始终隐藏在灵魂圣殿最深处，唯有历代殿主、副殿主才知道它的存在。
　　这种情况一直到二十多年前才有所改善。
　　经过灵魂圣殿上千年的研究，他们发现，想要驱动这件灵魂圣衣，需要的不只是灵力强度，更需要契合。只有那些与魔兽之间能够产生十分亲密感的人，才能得到灵魂圣衣一丝眷顾。
　　在三百年前，灵魂圣殿内曾经出现过一位先天内灵力高达八十一的大能，当他成为灵魂圣殿殿主之后，祭拜这件灵魂圣衣，得到了回应。灵魂圣衣当时散发出微弱的光芒和对他十分亲切的气息。
　　这位殿主试穿灵魂圣衣，终于成功，但是，经过试验他发现，自己能够施展出灵魂圣衣的力量最多不超过三成。也就是说，他和灵魂圣衣之间的契合度依旧不够。可就算是这样，灵魂圣衣能够释放出来的力量就已经远超史诗级装备了。
　　在认真思考之后，这位殿主强忍内心的冲动，将灵魂圣衣重新收回圣殿内部，没有真正的穿戴它。而从那时候开始，灵魂圣殿多了一条规矩，那就是超过六阶的召唤师都必须要前来圣殿祭拜这件圣衣。当然，圣衣是隐藏在一座万兽之神的雕像中。
　　用这种方法来寻找与圣衣契合度更高的召唤师也是无奈之举，但事实证明，这种方法是有效的。
　　在接下来三百年间，一共出现过十几位与灵魂圣衣产生契合度的召唤师，他们无一例外，全都是先天内灵力较高之人。可惜，最终却没有一位能够穿上这件圣衣。
　　二十多年前，一名女性召唤师在祭拜灵魂圣衣之时，神奇的情况出现了，灵魂圣衣竟然释放出前所未有的璀璨光芒，顿时，那位女召唤师被惊为天人，立刻被灵魂圣殿殿主和副殿主留在圣殿之中。
　　而这位女召唤师和几位殿主、副殿主本来就有着非同寻常的关系，她是当代灵魂圣殿殿主陈宏宇和灵魂圣殿副殿主、灵幻堂堂主三水婆婆的儿媳妇。
　　陈宏宇发现是儿媳妇能够如此程度引动圣衣后，那份惊喜就别提了，立刻和妻子三水婆婆一起，请出圣衣让儿媳试穿。
　　可是，他们刚刚兴奋起来的心情很快就沉入谷底，因为，灵魂圣衣是穿上了，但他们的儿媳却根本无法引动属于圣衣的一丝力量。


第一百六十七章 蜕变中的帅级六十四（下）
　　希望越大失望也就越大，在数次尝试无果后，陈宏宇和三水婆婆不禁大为失望。而就在这个时候，他们却得知，儿媳竟然有孕在身。
　　于是乎，陈宏宇殿主和三水婆婆仔细商量之后，就有了一个大胆的才行，和灵魂圣衣有所感应的并不是他们这位儿媳，而是儿媳肚子里的孩子，也就是他们的孙子。
　　有了这个猜想之后，儿媳就被留在了灵魂圣殿总殿的一间密室之中，灵魂圣衣直接就成为了她的衣物，直到孩子出生的那天为止。
　　十月怀胎、一朝落地。当这个孩子出生的时候，情况是令人极其振奋的，孩子出生那一天，灵魂圣衣再次爆发出了那种强烈的璀璨光芒，自行从他们的儿媳身上脱落，卷住了这个女婴。她就是现在帅级六十四号猎魔团中的召唤师，陈樱儿。
　　这件事也成为了灵魂圣殿中最大的秘密，只有陈宏宇、三水夫妻二人和陈樱儿的父母知道。
　　陈樱儿的成长是被严密监控着的，这也是为什么她后来性格叛逆的原因。正像灵魂圣殿先辈们预测的那样，灵魂圣衣的主人，需要极高的先天内灵力才行。陈樱儿的先天内灵力超越了九十大关，成为了灵魂圣殿第一位灵魂圣女。
　　但是，伴随着陈樱儿的成长，她身上的问题也开始出现了，她可以修炼，灵力提升速度也是相当惊人，可就是无法使用出任何一个召唤魔法。最低阶的都不行。这可急坏了陈宏宇和三水婆婆。
　　经过无数次的判断、思考和尝试，他们终于确定了陈樱儿体内自行产生了封印这个奇葩的事实。
　　这个封印直接来自于她的天赋，外力根本没法冲破，而封印强度大概就需要陈樱儿七阶左右修为才能突破。但是，她毕竟是灵魂圣女，居然有一个天赋能力的存在，那就是生灵之门。可惜，她修为不够，无法真正发挥出生灵之门的威能。因此也就在后来成为了龙皓晨他们团队中最不靠谱的召唤师。
　　时过境迁，在猎魔团中得到充分试炼的陈樱儿已经长大了，她再也不是当初那个叛逆无知的少女。不断与魔族的战斗，不断提升自身修为，看着伙伴们的提升，她心中浮躁渐渐消失，取而代之的，是对力量的渴望。
　　就算是这次帅级六十四号猎魔团不解散，她也该回来了，回到灵魂圣殿，突破束缚了她二十年的封印，成为真正的灵魂圣女。
　　柔和的乳白色灵力在这奇异的房间中律动，这间密室，原本是专属于灵魂圣殿殿主所用。对于修为提升有极大的帮助。而从陈樱儿回来那天开始，这里就成为了她的地盘。释放了一切浮躁的她，凝神静气的在这里进入了深度冥想。
　　陈樱儿在开始冥想的时候，有着一个和王原原一模一样的念头：我要成为一个对团队有用的人，我要帮助团长。
　　……
　　加陵关，魔法圣殿。
　　墨绿色长发披散在肩膀上，虽然还没有长到原来那么长，但至少也能到背心位置了。
　　林鑫此时的样子是有些狼狈的，一向最为重视的长发披散着有些凌乱，胡子茬已经爬上了脸部，脸部显得有些消瘦。
　　但是，他那一双眼睛却是格外明亮，目光之专注，更是给人一种难以形容的感觉。
　　这一年来，可以说他每天都生活在极度的繁忙之中。从回归魔法圣殿那一天起，他就向爷爷要了一间密室，将帅级六十四号猎魔团从魔族中带回的资源大量的进行价值开发。
　　这期间，他凭借与圣盟大拍卖场良好的关系，以低价出售了一大批材料给圣盟大拍卖场，以供给他们支援前线，同时，他也从圣盟大拍卖场那边得到承诺，他需要的一些材料，圣盟大拍卖场也会为他提供。
　　以锯鳐炼制出血腥风暴的炼金大师就是圣盟大拍卖场为林鑫找来的，否则以他的能力，还不足以在那么短时间内找到一位能够炼制传奇级装备的大师。那位大师说了，血腥风暴这件武器，本身就是为杀戮而生的，无数敌人的鲜血，未来很可能引起它本身的质变。也就是说，这件武器可是有晋升到史诗级的可能。而这个可能的来源，就来自于林鑫提供的一些蛇魔神安度马里的血液。经过魔神之血的浸泡，才让血腥风暴有了进化的可能。
　　林鑫自己全身心的都投入到对丹药的研制之中，凭借着心焱火焰的存在，在炼药方面，他有了长足的进步。炼制普通的回灵丹、爆灵丹一类的药物，他甚至可以大批量生产。为此，他得到了魔法圣殿高层的特殊嘉奖。并且从魔法圣殿内部，给他提供了大量的珍贵材料。
　　在位前线炼制普通丹药的同时，林鑫也将绝大部分精力都投入到了对重点药物的炼制之中。他首先就复原了森蚺锻体丹的炼制方法，以森蚺蛇胆、内丹配上九瓣墨菊，三叶冰仙果，等十几种药材，成功炼制出森蚺锻体丹。其中，他以森蚺之王蛇胆和内丹炼制出的森蚺锻体丹一共有三十五颗，正好每个人五颗。包括龙皓晨在内，他都寄去了一份。
　　以普通森蚺内丹炼制出的森蚺锻体丹多达两百余颗，也全部分给了大家，只留下大约三十枚，上交给了猎魔团任务塔，换取了大量功勋。
　　森蚺锻体丹炼制完成后，林鑫接下来进行的是一项极其重要的研究，也是他一直以来，心中最希望能够完成的研究。那就是升灵丹。
　　早在龙皓晨和林鑫刚刚认识的时候，林鑫就曾经给过他一瓶升灵丹，只是那种升灵丹只能在五阶以内使用才有效。增加灵力效果虽然不错，但作用实在有限。
　　林鑫很清楚，对于自己和伙伴们来说，升灵丹是最为重要的。修为越高，灵力提升起来也就越是困难。而且，他想要炼制的升灵丹还是不能有任何副作用的，完全凭借对身体的补给来提升灵力方式。这就需要众多的天材地宝才有可能完成，而且还需要经过不断的试验。
　　林鑫自己就成为了实验题，经过了半年多的研究，在不惜成本的试验下，他在不久前终于成功了。成功炼制出了没有任何限制，可以在任何修为服下都能产生作用的升灵丹。
　　每服用一枚，通过修炼吸收，能够增加内灵力高达一百。
　　这种升灵丹被林鑫命名为鑫丹，以他自己的名字命名这种丹药，可见他对自己的创举多么满足了。
　　不过，鑫丹并不是能够无限炼制下去的。它需要的材料之珍贵，林鑫自己也只是炼制成功三炉之后就再无所出。
　　鑫丹之中，他使用了蛇魔神安度马里的晶核，使用了逆天魔龙龙晶泡制的药液，还有森蚺之王的肉、筋，再加上三十余种名贵药材才得以调配完成。
　　三炉，两百余颗，其实平均分到七个人手中，也就没有多少了。不过能帮助每个人提升三千左右的内灵力而已。但是，这个配方的创举无疑是创造性的。从理论上来讲，只要能多多猎杀魔神和逆天魔龙，那么，这鑫丹就可以炼制下去。毕竟，森蚺之王那么庞大的躯体，再炼制个几百炉材料都是足够的。其他药材虽然珍贵，得到联盟的支持还是能够搜集到的。
　　在鑫丹之外，林鑫还炼制出了全新的连体增灵丹，副作用大幅度减小，增幅效果却大幅度加强。
　　可以说，这一年的时间以来，在大量珍贵材料的支持下，林鑫正式从一名魔药师向一名魔药大师蜕变了。
　　虽然他是在日以继夜的炼制丹药，并没有什么时间休息，但是，不断使用心焱火焰炼药，他本身就需要恢复灵力。要论内灵力的提升，林鑫这种心无旁骛、不断使用的情况下，提升速度还要超过不断杀戮中寻求突破的王原原。就在一个月前，他在炼制成功鑫丹的时候，内灵力正式突破七阶，开启了第二灵窍。
　　在几种最重要丹药已经研制完成后，林鑫最近这一个月放松了许多，通过魔法圣殿和圣盟大拍卖场提供的材料，大量的为前线炼制回灵丹、爆灵丹一类能够提升职业者在前线实力的药物。
　　要知道，丹药最大的好处就是可以和增益魔法共享，一、两颗丹药不足以影响到战局，但如果是大量的丹药，在关键时刻却有扭转乾坤的可能啊！
　　“噗——”蓝色火焰升腾席卷，将巨大的药炉完全笼罩在内，如此三次，火光收敛。林鑫脸上流露出一丝疲倦，一屁股坐在旁边的椅子上，又成功炼制了一炉。
　　正在这时，一个急切的声音从门外传来，“林鑫，不好了，李馨她……”


第一百六十八章 要学习攻击的林鑫
　　听到李馨二字，刚刚炼制完丹药本是十分疲惫的林鑫几乎是瞬间就从椅子上跳了起来，用冲刺的速度跑到门前一把拉开了静室房门。
　　要知道，魔法圣殿下了严令，他这个房间，就算是殿主亲至也不得直接开门，而且外面有严密把守，严禁靠近，以免打扰到他炼制丹药。能够来到这里的，都是经过林鑫允许过的。
　　房门拉开，外面出现一张熟悉的面庞，正是典烟，原士级四号猎魔团，后来是将级二十二号猎魔团的战士典烟，也就是李馨所在的团队。
　　圣战开始，所有猎魔团参战，得到命令后，陆熙率领着自己的猎魔团就来到了魔法圣殿这边参战。正好林鑫回归，自然就和李馨再次见到。他们这支猎魔团所有成员的都被林鑫允许可以来到他的炼药静室。林鑫炼制出来的丹药也会优先赠予他们使用。
　　将级二十二号猎魔团一直都在前线，林鑫虽然担心，但他更重要的事情乃是炼制丹药，因此，他只有将最好的丹药给李馨他们，别的也帮不上什么忙。而他最怕听到的，也就是李馨在战场上出事了。
　　“李馨怎么了？”林鑫急切的问道。
　　典烟全身浴血，脸色极其难看，显然是消耗过度，但他还是第一时间跑到这里将消息传给林鑫，可见是发生了大事。
　　典烟看着眼中满是血丝，一脸疲倦的林鑫，略微迟疑了一下，一咬牙，还是说了出来。
　　“魔族的混蛋刚才发起冲锋，副团长为了保护团长，奋力迎敌，被、被……”
　　“被怎么样？你倒是快说啊！”林鑫一把抓住比自己强壮许多的典烟肩膀，双目险些要喷出火来。
　　典烟深吸口气，道：“林鑫，你要稳住。副团长的左臂，被魔族砍断了。正在急救。团长虽然保住了她的性命，可是，她的左臂，恐怕……”
　　一听这话，林鑫只觉得自己大脑嗡的一下，仿佛要炸开了似的，全身汗毛孔瞬间收缩。抓住典烟肩头的双手竟是将铠甲捏的噼啪作响，随着服用森蚺锻体丹，他的外灵力也已经达到了相当强悍的程度，此时激动之下，力量竟然令辉耀级甲胄都为之呻吟。
　　“她在哪里？快带我去。”林鑫几乎是用吼叫的喊出来。
　　典烟点了点头，转身就朝外面跑去。林鑫赶忙跟上，迅速冲了出去。
　　林鑫炼药的地方在魔法圣殿深处，距离前线还有相当的距离，可此时他却什么也顾不上了，全力跟着典烟狂奔。
　　“是谁上了馨儿，是谁？”一边跑着，林鑫一边恨意滔天的向典雅问道。
　　典烟道：“是一只金纹双刀魔，它突然从侧面偷袭团长，副团长本来就正在与强敌战斗，危难关头，她挺身而出，挡住了金纹双刀魔。以伤换伤，干掉了那个混蛋，但她的左臂也……”
　　林鑫只觉得心中一阵阵剧烈的绞痛，对于骑士来说，无论是守护骑士还是惩戒骑士，手臂的重要性可想而知。身为惩戒骑士的李馨，断掉一条手臂就相当于减弱了她一半的实力啊！以她的性格又怎么受得了。
　　就在两人狂奔向前之时，远处，一行人已经快速朝着这边跑过来，可不正是将级二十二号猎魔团的众人么？
　　一道道金光仿佛不需要消耗灵力一般不断的闪耀着，寒道司和易君抬着担架，正在不断施展治疗魔法的正是陆熙。此时的陆熙也同样是双目血红，脸色极其难看。
　　“馨儿。”林鑫大叫一声，三步并作两步的冲了过去，甚至是有些粗鲁的一把推开陆熙，扑到担架前。
　　尽管已经猜到李馨此时的情况，可当他真正看到李馨时，泪水还是不禁夺眶而出。
　　李馨的左臂齐根而断，断掉的手臂就在一旁，不只是断了一截，她那左臂显然是用来抵挡敌人攻击了，手腕处断掉，然后是手臂根部断掉，一条手臂断成了两截，此时完全呈现为苍白色。
　　血已经止住了，但李馨的脸色却如同金纸一般，眼神黯淡，身上灵力波动极为微弱，她身上的甲胄至少有是十几处破损，可见她之前经历的战斗有多么惨烈。她的右手，还紧紧的握住自己的一柄重剑不肯松开。
　　“馨儿、馨儿。”林鑫飞快的取出一瓶丹药，倒出一粒送入自己口中，然后再低头吻住李馨苍白的唇瓣，将药液渡了过去。
　　李馨并没有昏迷，她的神志还是十分清醒的，看着林鑫，勉强挤出一丝笑容，“傻瓜，你怎么跑出来了。这边距离前线很近，危险的。”
　　“危险什么危险？你都已经这样了，我怎能不来。混蛋、混蛋。”一边说着，林鑫猛然转过身，一把抓住陆熙的前襟，“你他妈的还是个男人么？竟然让一个女孩子为你挡刀。你怎么答应我的？你怎么照顾馨儿的？混蛋。”
　　看着林鑫眼中的一片血红，陆熙没有半分挣扎，任由他推搡着自己的身体，脸上充满了苦涩。如果有可能的话，他多么希望现在躺在担架上的是自己而不是李馨啊！当时的情况发生的实在太快，那金纹双刀魔阴险的从侧面偷袭，陆熙毕竟只是一名牧师。
　　“林鑫，你冷静点。”李馨美眸睁大几分，怒视着他。
　　林鑫赶忙松开抓住陆熙的手，重新回到李馨身边，小心翼翼的拿起她的断臂，“馨儿、别难过，无论付出多少代价，我也一定会帮你把手臂恢复的。”涕泪横流，他还从未有过一刻像眼前这样痛苦。他突然觉得，自己是那么的渺小、无力，竟然连自己的女人都没有保护好。别说向龙皓晨交代了，他连自己心中那一关都过不去啊！
　　李馨虚弱的道：“没事，将军难免阵上亡，更何况我还没死呢。我会坚强的，还有一条手臂，我还能杀魔族。”说完这句话，她再也坚持不住了，眼睛一闭，就昏倒在担架之上。
　　“送她到我那里去，我去找最好的医生。”说完这句话，林鑫扭头就跑。
　　牧师能够治疗伤势，但却无法接续断肢，林鑫有足够好的丹药来治疗李馨，可是，想要喂她接上断掉的手臂，却需要最好的医生才行。越早进行接续，手臂保住的可能性也就越大。
　　两个时辰后。
　　林鑫默默的站在房间中，将级二十二号猎魔团的其他几人也都在。说起来，在这场圣战之中，他们还是幸运的，至少到目前为止，他们这支猎魔团还没有死亡的情况。要比张放放他们那支猎魔团结局好得多。当然，这也是因为他们猎魔团本身的实力还不算太强，没有引起更多的魔族强者注意。
　　陆熙的自责与痛苦丝毫不比林鑫要少，他眼中同样布满了血丝。他们这些人一直都留在这里，看着医生为李馨疗伤。
　　李馨还算是幸运的，至少治疗的十分及时，而且身边又有陆熙这个已经提升到六阶修为的牧师和林鑫这个魔药大师在。配合上最好的医生，总算是将断掉的手臂接上了。此时，李馨整个左半边身体全都被纱布所包覆，那可不是短时间能够恢复过来的。
　　“医生，怎么样？”林鑫轻声向那位给李馨接续了手臂的中年女子问道。
　　医生长出口气，道：“接续的还算及时，只是，她失血过度，元气大伤，需要很长时间休养，身体才能恢复过来。”
　　林鑫脸色略微缓和了几分，“医生，那她恢复了以后，这条左臂还能像以前那样用力么？”
　　医生默默的摇了摇头，“恐怕不行了，她的手臂断成两截，臂根和手腕经脉最密集的地方受到了极大的损伤。能够勉强照顾日常生活就已经很不错了，想要运转灵力十分困难。这还是因为你这边有如此好的丹药。否则，我也没把握能保住她这条手臂。给她好好调养吧。”
　　说完这句话，医生匆匆而去，等待着她救援的圣殿联盟战士还有许多、许多。
　　医生走了，房间内的气氛顿时变得沉闷下来。谁也没有说话，因为他们根本不知道该说些什么才好。李馨受到如此严重的创伤，这份打击可不只是属于林鑫一个人的啊！失去了一条手臂的能力，李馨想要再为她所属的猎魔团出力，实力也必将大打折扣。
　　林鑫太了解她了，李馨性格极为好强，这样的打击，对她来说实在是太沉重了。
　　坐在病榻前，林鑫柔声道：“馨儿，你放心吧，无论如何，我都一定会治好你的手臂。医生做不到的，我一定会做到。”
　　陆熙突然道：“要不，我们送她去镇南关，如果能请一位圣者大人用最强大的技能为她治疗，或许能够恢复她手臂的功能。”
　　林鑫默默的摇了摇头，道：“牧师的技能虽然强大，但更多的是激发体内潜力。从而达到治疗的目的。如果是以那种方式只好馨儿，恐怕她的生命力会受到影响，她这次已经是元气大伤了。我会用自己的方式治好她。陆熙大哥，刚才对不起，我太冲动了。”
　　陆熙苦笑道：“是我没有保护好馨儿，这和你冲动无关。我恨不得你狠狠的揍我一顿。”
　　林鑫叹息一声，道：“不能怪你，都是魔族这群混蛋，都是魔族。”说到这里，他不禁攥紧拳头。
　　“你们都去休息吧，有我照顾馨儿就可以了。”
　　陆熙道：“林鑫，你也很累了，注意身体。”他真不知道可以再向林鑫说些什么，在这个时候，说什么都没用了。带着伙伴们悄然离去，将这里留给林鑫和李馨。
　　轻轻的抚摸着李馨苍白的面庞，林鑫眼中的光芒渐渐发生着变化，“馨儿，一切都是我不好，是我没有保护你。如果那时候我能在你身边，就算是死，也不会让敌人伤害到你的。都是我太过懦弱，身为魔法师，却不能去战场上保护自己的爱人。馨儿，我已经决定了，为了你，我愿意放弃自己的誓言，我要学习攻击魔法！”
　　说到最后几个字的时候，林鑫已是再次泣不成声。
　　他的性格本是有些懦弱的，自幼失去了父母，更令他内心深处隐藏着无法释怀的阴霾，可此时此刻，眼看着自己心爱的女人身受重伤躺在面前，那种无力感令他险些发疯。
　　他在想，如果我能拥有强大的实力，拥有强大的攻击力，和她在战场上并肩作战。就算无法改变最终的结局，至少可以和自己心爱的人死在一起。或许，父亲当初那个失败的魔法令他和母亲一同而去，母亲也从未后悔过吧。至少他们是死在一起的。
　　馨儿，我不会再懦弱，我会拿出全部的勇气，我不再惧怕攻击魔法，我要学会所有最强大的攻击，用来击溃敌人，用来保护你，我的至爱。
　　……
　　天空中，阴云密布。浓浓的血腥味儿在镇南关上徘徊不去。
　　镇南关，乃是圣殿联盟六大雄关之中整体实力最弱的一处。牧师的治疗能力虽强，但他们的攻击毕竟是短板。更何况，牧师的修炼本就比其他职业要艰难的多。以至于高等阶牧师的数量相比于其他圣殿高等阶职业者也要少的多。
　　如果不是其他五大圣殿源源不绝的援兵，联盟的着重扶持，恐怕镇南关早就被攻破了。
　　当初，龙皓晨他们在这里的时候，镇南关不就是被攻破过一次么？
　　镇南关城头，绝大多数都是来自于其他五大圣殿的强者，牧师圣殿的牧师们，在一年以来的圣战中伤亡惨重。
　　魔族曾经展开过多次针对于牧师们的突袭行动，虽然每次这样的行动也必定会让魔族损失惨重，可牧师圣殿的损失却只有更大。
　　培养一名高阶牧师何等困难，可是，在战场上，高阶牧师却依旧脆弱。他们能够保命的手段十分有限，攻击能力也就更差了。


第一百六十九章 敢不敢？（上）
　　因此，无论魔族每次付出多么巨大的代价，有个事实却一直沉重的打击着镇南关，那就是牧师数量的持续减少。
　　到了后来，镇南关军方不得不决定，让七阶以下的牧师全都撤入镇南关城内，负责治疗伤者。只留下那些七阶以上有一定自保能力的牧师负责在城上对其他圣殿强者们的支援。
　　但是，凡事都有个例外，譬如，眼前在镇南关城头，就站着一个比战士更加强壮，比骑士更加彪悍的牧师。
　　他有着超过两米的身高，有着比战士更加魁伟的身形，还有着一颗锃光瓦亮的大光头和一个令魔族也要感到恐怖的武器。
　　帅级六十四号猎魔团戒律牧师，司马仙。
　　司马回到镇南关已经很久了，不过，他不像王原原回归以后立刻投入到战场上。而是在一段时间内被牧师圣殿雪藏。他的老师，现在牧师圣殿殿主，将他留在了牧师圣殿内一间密室之中，传授了他大量属于戒律牧师的技能。等到他修炼完成之后，这才踏上了镇南关的战场。
　　说起来，牧师圣殿各位大佬也是用心良苦，伴随着实力的不断提升，司马仙在圣殿联盟也算是开始崭露头角了，虽然他的战斗方式令牧师圣殿汗颜，可是，他们却不得不承认，司马仙在牧师之中的强大。
　　这场圣战，也越来越让牧师们认识到他们匮乏的自保能力。而戒律牧师这原本早已沉没于历史舞台的特殊职业又被提上了牧师圣殿高层的会议之中。
　　最终，牧师圣殿决定，就以司马仙作为一次尝试，全力对他进行培养，看看牧师如果以战斗为主，最终将能成就怎样的实力。
　　事实证明，戒律牧师的强大还要超过牧师圣殿高层们的预期。当司马仙第一次踏上镇南关的战场时，就震撼了全场。
　　光之大力丸的恐怖威力，司马仙强悍卓绝的力量，令牧师圣殿高层们第一次发现，原来他们牧师也可以如此强悍。就算是同等阶的战士也没有一个能和司马仙相比的。
　　光之大力丸在司马仙手中，玩出的花样越来越多。尤其是吃了林鑫送来的森蚺锻体丹之后，司马仙外灵力更是急剧攀升。此时的他，一身修为也是悍然突破了七阶，凭借着手中光之大力丸的威能，不知道有多少中低阶魔族陨落在他手中。
　　而且，司马仙绝不像表面看上去那么粗豪，一旦遇到对付不了的对手，他可不会死拼。镇南关城头毕竟还是人类的地盘，有着众多强者的回护。因此，他的攻击力也是极大程度的爆发开来。连司马仙自己都不知道杀过多少魔族了。
　　“司马，魔族的攻势又过来了。”一名身材娇小的女魔法师向前面的司马仙娇喝道。她刚刚通过鹰眼术侦察到远方魔族大军的动静。
　　司马仙回过头，向这位女魔法师咧嘴一笑，比出一根大拇指，示意自己知道了。手中光之大力丸抬起，充满霸道气息的光属性灵力开始从他体内迸发而出。
　　那位女魔法师乃是一名火系法师，一直以来，身为火系魔法师的她都觉得自己的攻击力应该是所有同阶职业者中最强的。可是，自从认识了司马仙之后，她才明白，自己的认知竟然是错误的。
　　这名火系女魔法师修为只有五阶，被分配在这边进行火力支援。当她第一次来到这里，看到挡在自己面前的竟然是一名牧师时，不禁大为吃惊。牧师保护魔法师？有没有搞错？
　　但是，当魔族那次发起冲锋之后，她才明白自己错的有多么离谱。那恐怖的轰鸣，强悍霸道绝伦的光属性灵力爆发，让她亲眼见证了绞肉机的存在。
　　之后，她已经不知道多少次和司马仙进行配合了，站在这个男人背后，她会很自然的产生出一种强烈的安全感。似乎只要有他在，自己就完全不需要担心自身安危似的。
　　魔族大军又发起了冲锋，冲在最前面的永远都是当做炮灰的双刀魔。
　　人类战士们通过不断的战争已经积累了充分的经验，魔法师们并没有在这些炮灰身上浪费自己珍贵的灵力，而是任由它们顺着城墙攀登上来。数量庞大的双刀魔虽然对城头会有一定冲击力，但它们也同样会影响到魔族其他兵种的冲锋。因此，让它们始终保持在战斗序列中，就能避免魔族更强的种族聚集在一起发起攻击。
　　数十只双刀魔从司马仙面前的城头上攀登而起。司马仙冷哼一声，手中的光之大力丸甚至都没有扔出去，而是以一种蛮横的姿态冲向了这些双刀魔。
　　没有灵力波动，完全是肉搏。司马仙甚至放弃了自身防御，任由双刀魔那攻击力相当不俗的利刃砍在自己光赤的上身。
　　强横的外灵力成为了最强的防御，司马仙连铠甲都没穿，就硬是凭借肉体挡住了双刀魔的攻击，在他的皮肤上，只留下一道道白痕。
　　不穿铠甲，是司马仙参加圣战后养成的习惯。他确定了自己要走的路线，那就是强横的外灵力辅助内灵力。
　　外灵力修炼到极致，同样是恐怖的存在。此时司马仙的内灵力虽然突破的一万，但天赋异禀的他，外灵力却已经超过了一万五之多。足以和身为神眷者的龙皓晨媲美了。魔族之中，八阶低级强者遇到他，都很难讨好。
　　双刀魔遇上司马仙，就像是泥土一般，纷纷粉碎。司马仙往那里一站，他的身体就像是铜墙铁壁一般，不让这些双刀魔越雷池一步。
　　更强强大的魔族兵种冲过来了，混合在双刀魔之中，已经开始有狂魔、禽魔、双头魔鹫、熊魔、狮魔，甚至是恶魔族的大恶魔也开始加入了战斗。
　　“轰隆——”一名六阶的恶魔统领刚刚跃上城头，他手中重剑才扬起，就碰上了司马仙。
　　光之大力丸夹杂着无比凌厉的气势轰击到了他面前，与他进行了最亲密的接触。
　　那可是六阶的恶魔统领啊！在光之大力丸面前，却是连抵挡的力量都没有。剧烈的轰鸣声中，光之大力丸上只是金光一闪即逝，这位恶魔统领手中的重剑和他的胸骨就已经完全破碎。
　　经过不断的使用、修炼。光之大力丸现在所拥有的技能已经不只是原本那些。司马仙围绕着这件他最为钟爱的武器，创造出了一系列的强大技能。
　　譬如刚才这看似简单的一击，其实就蕴含了粉碎、爆炸两个能力存在，却没有使用吸附。更没有动用他那紫幻神雷灵炉的威能。
　　分拆使用技能，再加上一些自创技能，能够极大程度的节约内灵力消耗。很多能够凭借外灵力做到的事情，司马仙就不会用自己的内灵力。这样一来，他在战场上的持续战斗能力就大大加强了。
　　一片连珠火球从司马仙身边飞掠而过，将一片冲上来的双刀魔炸成碎片。司马仙根本不用回头，就知道这是那位与自己年龄差不多的女魔法师杰作。
　　两人配合时间也算是不短了，这份默契还是有的。可是，每当他感受到这火系魔法爆发时的气息，他就不自觉的想起有药哥。
　　虽然林鑫并不会攻击魔法，可是，想起他时，司马仙脸上却不自觉的会流露出一丝笑容。
　　兄弟，哥还真有点想你了呢。不知道什么时候，我们才能再次一起站在战场上。如果能是你在我身后那该多好啊！
　　“吼——”一声强横的怒吼声响起，将司马仙从思绪中拉了回来。一个宛如山岳般的身影从城头攀爬了上来。
　　“轰——”碎石飞溅，这大家伙才刚刚登上城头，手中巨大的狼牙棒就将两个城垛扫平了。凶悍之气混合着浓浓的血腥味儿扑面而来。
　　熊魔，魔族最强横的肉搏种族之一。最顶级的熊魔就算是和逆天魔龙族也能拼拼力量。
　　出现在司马仙眼前的这头熊魔，身高大约只有三米多，在熊魔中绝对算不上雄壮，但一身毛发却呈献为暗银色。只是刚一登上城头，他的强横气息就令其他魔族气势大增。
　　熊魔领主。八阶。
　　司马仙双眼微眯，他知道，自己遇到了强大的对手。这名熊魔领主手中的狼牙棒，长度和他身高差不多，也足有三米开外，最粗的地方，已经接近光之大力丸的直径了。正是这样一件恐怖的武器，才能将城垛破坏的那么容易。其恐怖的力量恐怕不是自己所能比拟的。
　　熊魔领主仰天一声怒吼，凶威更甚，他的目光一瞬间就锁定在了司马仙身上。司马仙手中的光之大力丸实在是太明显了。
　　巨大的狼牙棒猛然仰起，恶风扑面，令司马仙身后不远处的女魔法师花容失色。这样的杀戮武器轰下来，恐怕直接会变成渣吧。


第一百六十九章 敢不敢？（中）
　　司马仙却是怡然不惧，同样仰天怒吼一声，浓浓的光元素骤然从他身上爆发而出，右臂瞬间就变成了通透的颜色，正是类似于骑士光耀之体的增幅技能。
　　不仅如此，他原本就极为雄壮的身躯骤然暴涨，上身肌肉全面膨胀，光元素的金色之外，更多了一层充满狂野味道的红色，使得身体周围的灵力竟然变成了赤金色，一瞬间气势大增。大踏步的直奔那熊魔领主迎了上去。
　　巨大的狼牙棒带着无与伦比的呼啸之威直奔司马仙当头砸落，那恐怖的压迫力在空气中带起一股凌厉的呜呜声。用恐怖来形容这种声音毫不为过。这大家伙的重量恐怕要超过千斤了。
　　眼看着，熊魔领主的狼牙棒就要和司马仙的光之大力丸碰撞在一起时，突然间，司马仙脚下步伐似乎是一乱，身体向侧面横跨出大约一米多远，整个身体在踉跄中下伏，就连光之大力丸也收回了几分。
　　他这一让，就把后面的女魔法师露了出来，就算熊魔领主这一击无法轰中他，狼牙棒也只需要向前一顶，就能把后面的女魔法师的身体轰成碎片。
　　女魔法师花容失色，踉跄着后退，她似乎已经闻到了那狼牙棒一根根粗大尖刺上散发出的血腥味道。
　　就在这个时候，司马仙的光之大力丸动了，巨型狼牙棒距离地面还有不到一米的时候，他的光之大力丸才悍然扫出，命中的为之，正好是在狼牙棒中断。
　　轰然巨响之中，那粗大的狼牙棒竟然被一下荡开，下劈变成了横扫，以至于熊魔领主的动作也是一僵。同样的，在那巨大的反震力作用下，司马仙脚下也是踉跄几步。但是，他这几步却踏出的恰到好处，是朝着斜前方踏出的，被震荡而起的光之大力丸瞬间就在锁链的作用下挥舞了起来，直奔熊魔领主握住狼牙棒的双手砸去。
　　狼牙棒体积的巨大也造成了本身的笨重，司马仙这一下借力打力再加上脚下精妙的步法，竟是瞬间扭转了局面，化被动为主动。
　　熊魔领主毕竟是熊魔领主，八阶的强悍实力令他根本就没将司马仙看在眼中，狼牙棒被荡开一旁，他双手握住粗大的尾部，猛然作出一个下砸的动作，用狼牙棒后面的锥形尾部刺向光之大力丸。
　　可惜的是，这位熊魔领主并没有看到，此时的司马仙，眼中正闪耀着一种奇异的光芒。
　　“砰——”巨大的金属球与那狼牙棒尾部狠狠的碰撞在一起，光之大力丸顿时被再次荡起。但是，那熊魔领主也小看了司马仙的力量，这一击虽然没能伤到他，但却再次将他砸的一个趔趄，整个上半身更是向侧面旋转了四十五度。
　　司马仙的外灵力超过一万五，再加上狂化后瞬间的增幅，在力量上他虽然比不上熊魔，可是，借力打力之下再加上光之大力丸上附加的各种效果，力量上并不吃亏。
　　光之大力丸这次被荡起之后，司马仙就已经十分靠近那熊魔领主了，光之大力丸这一次是从上向下旋转回来，在从下向上，直奔熊魔的下颌砸去。
　　熊魔领主的外灵力超过三万，可就算是这样，如果他的下颌被光之大力丸正面砸中，司马仙可以肯定，他的脑袋就一定会变成烂西瓜一样。
　　熊魔领主此时已是狂怒，被砸的倒退不说，身体都被连带着歪了，当他回过身时，再次借势的光之大力丸已经从下向上轰了过来，这一次，他再想要凭借狼牙棒来抵挡显然就做不到了。
　　熊魔领主也是身经百战，关键时刻，他做出了自认为最正确的选择，双手同时松开那笨重而恐怖的狼牙棒，一双熊掌从上拍下，狠狠的拍击在光之大力丸上。
　　失去了武器的熊魔领主，就像是失去了爪牙的魔兽。但是，它的蛮力终究是极为恐怖的，能够看到，整个熊魔身上暗银色的毛发都迸发出一层浓浓的黑暗气息，这股黑暗气息瞬间汇集在他双掌之上，与光之大力丸狠狠的碰撞在一起。
　　“轰隆——”仿佛晴天霹雳一般的剧烈轰鸣声令整个镇南关城头为之侧目。
　　浓烈无比的金色光芒在瞬间产生出恐怖爆震，不止如此，紫色电光缭绕，劈啪作响，一股焦糊的味道也从碰撞中心散发开来。
　　熊魔领主双掌拍上那光之大力丸的刹那，只觉得一股强烈的爆炸性力量骤然从这巨大的金属球上迸发出来，以他的修为，双掌也不由得被震荡而起。此时，他的右腿已然扫出，目标正是落地的狼牙棒，凭借双脚的力量，在正常情况下，他完全可以踢的这根狼牙棒横扫而出，从侧面撞向司马仙。
　　可是，他这个动作却没能完成，因为，在他双掌被爆炸力震起的同时，一股强烈的麻痹感也传遍全身。暗银色的毛发上，紫色电流缭绕。那种麻木的痛苦甚至要比疼痛来的更加刺激。
　　没错，就是这一击，司马仙用出了全力，圣光爆震、爆炸、粉碎、吸附、碾压加三重爆破。还有他狂化之后全力以赴施展的外灵力以及紫幻神雷灵炉。
　　看上去简单的一击，却几乎消耗了司马仙三分之一的灵力。光之大力丸绽放出的，是最强光辉。
　　双掌被震起，熊魔领主的胸前自然是空门大开。而且，在吸附作用下，光之大力丸也随着他被震起的双掌被带起。
　　司马仙右脚重重的跺在地面上，强悍的身体骤然腾越而起，双拳狠狠的从后面轰击在光之大力丸上面。这一瞬间，他的双掌已经完全变成了晶莹的白色。
　　圣灵，最为纯粹的光元素爆发。
　　“轰——”光之大力丸在司马仙全力以赴的轰击下，狠狠的撞在熊魔领主的胸膛上，金属球与厚重胸肌来了最为亲密的接触。
　　剧烈的轰鸣之中，紫幻神雷灵炉爆发出九道紫光，每一道紫光都隐隐有龙形的模样，全部轰入熊魔领主体内。
　　沉重的轰击将熊魔领主的身体直接轰的飞了起来，正好后面的城垛之前被轰破了，他直接就要朝城下飞去。
　　不过，这熊魔领主的防御确实是恐怖，在受到如此重击的情况下，他竟然也只是口鼻溢血，光之大力丸多重轰击之下，竟然都未曾轰碎他坚硬的胸部骨骼，魔族最强防御兵种果然不是说说那么简单。
　　司马仙会让他就这样被轰飞出去么？如果是这样，至少他要不了这头熊魔领主的命。
　　可惜的是，司马仙在开始攻击那一刻，就没想过要让对方脱离战场，不是你死就是我亡，没有这样意志，他又怎么可能在战场上不断的自我提升呢？
　　粗大的锁链猛然后拉，吸附在熊魔领主胸口处的光之大力丸猛然后撤，顿时将那熊魔领主巨大的身体给拉了回来。
　　紫幻神雷灵炉的麻痹效果还在，那熊魔领主现在根本无法做出任何有效的反抗。司马仙一脚踹在光之大力丸上，顿时将那熊魔领主震荡的冲天而起。紧接着，他手中光之大力丸先是横向挥舞一下，然后再次朝着上方轰击而去。这一次，他的目标是熊魔领主的脑袋。
　　身体强大的抗性令熊魔领主终于在空中的时候恢复了行动的能力。虽然光之大力丸没有轰碎他胸口处的骨骼，但这件大杀器混合了紫幻神雷灵炉的威能之后，还是碳化了他胸口处的大片肌肉。恐怖的震荡力更是令他五内如焚，已经是受了重创。
　　可就算是这样，熊魔领主也完全不明白自己输在了什么地方，无论是力量、修为，还是身体，自己都应该在那个人类之上啊！就算他的武器有一定优势，自己也不应该被对方打击的毫无还手之力，完全被牵着鼻子走。
　　熊魔领主当然不知道司马仙为了提升自身实力付出了多少，来自于永恒之塔的上古武技可不只是龙皓晨会，他们每个人都学到了如何能够最好的把握时机，如何能够将自己最强大的力量在对战中发挥出来。
　　熊魔领主的防御力确实强大，灵力也远超司马仙，可是，他的身体却太过笨重了。熊魔这个种族只适合于挡在最前面，但在一对一的较量中，他们的笨重却要吃亏。更何况司马仙的武器虽然不见得比他那狼牙棒威力大出多少，但是，他也要能发挥得出那狼牙棒的威力才行啊！从一开始，他的狼牙棒就没能发出全力。
　　面临生死威胁，熊魔领主身在空中，发出一声凄厉的嘶吼，全身毛发全部乍起，一道庞大的黑影浮现在他背后。巨熊之力。
　　这是领主级别的熊魔才具有的强大力量，之前竟然没有使用的机会。
　　浓浓的黑色瞬间笼罩在他双臂之上，全力以赴的下砸，迎上了轰击而至的光之大力丸。


第一百六十九章 敢不敢？（下）
　　这位熊魔领主心中已经产生了恐惧，他现在只想跳下城头，远离这个使用金属球的可怕男人。
　　“轰隆——”再次的剧烈碰撞，令熊魔领主的身体被硬生生的再次轰击而起，就在他想要借助这机会直接坠落城下之时，一道巨大的黑影骤然席卷而上，从后面狠狠的轰击在他背上，硬是将他又给打了回来。
　　那巨大的黑影可不正是一开始持有在熊魔领主手中的狼牙棒么？
　　狼牙棒是被司马仙用脚重踏后飞起的，熊魔领主凭借巨熊之力虽然挡住了光之大力丸的追击，却无法再荡开这一击了。狼牙棒最为粗壮的为之狠狠的砸在熊魔领主的背心处。沉重的轰击令他眼前一黑，背后肌肉被狼牙棒上的尖刺大片撕裂。硬是重新朝着地面砸了下来。
　　但是，令他吃惊的是，那个光头男人的身影却消失了，迎上他坠落身形的，是一个直径足有半米的爆裂火球。
　　熊魔领主这个郁闷啊！如果是在他全盛时期，这样的火球就算是不闪避，也根本无法对他造成任何伤害，可是，现在的他却不行，胸口处已经受到过重创，再被这样来一下，恐怕就真的跑不了了。
　　无奈之下，他只得架起双臂来抵挡这火球的轰击。
　　领主级的熊魔身体抗性果然强大，被这五阶的爆裂火球正面轰中，他的身体只是在空中停顿了一下，就朝着地面落下。并没有受到什么创伤，只是胸口处之前被电成焦炭的伤口在剧烈震荡之下鲜血狂喷。
　　但是，也就在下一刻，这头熊魔口中却发出一声凄厉的怒吼，身体下坠之势陡增，狠狠的摔在镇南关城头之上，惨叫声也变得越来越微弱了。
　　不知道什么时候，那个击溃了他的光头牧师已经到了他背后，一柄灿银色的匕首狠狠的从他脖子后面的中枢神经所在位置插入，并且是向斜上方刺入它的大脑之中。
　　背后灵翼收敛，司马仙大口大口的喘息着，在熊魔被狼牙棒轰击的砸回来时，他就已经飞入了空中，在空中完成了一个折向飞行，瞬间下坠，在熊魔领主被爆裂火球轰中的同时，他也落在了熊魔领主背后。他手中那长度只有两尺，宽度却达四寸的恐怖匕首，正是王原原那柄血腥风暴的缩小版。
　　虽然威力远不如血腥风暴那么恐怖，但用了剩余锯鳐独角制作的这柄血腥匕首，也已经叩开了传奇的大门，论穿刺能力，可不是光之大力丸所能相比。司马仙深知熊魔领主顽强的生命力，而他在狂化之后，自身实力也已经大量消耗，一旦无法持续限制熊魔领主，说不定就要被对方反噬了。
　　因此，他才用这柄血腥匕首完成了最后一击，从要害处毁灭了这只熊魔。
　　坐在熊魔领主的尸体上，司马仙大口大口的喘息着，血腥匕首却没停下，老实不客气的挖出了熊魔领主的魔晶，收入到自己的储物灵器之中。也不知道是不是受到了林鑫的影响，司马仙在战场上对于收集高等阶魔晶也是乐此不疲。
　　敌人数量太多了，收集尸体是肯定来不及的，但收集魔晶却是绰绰有余。连他自己都不知道收藏了多少高阶魔晶。
　　圣战带给人类的是巨大的打击，但同样的，正所谓危险越大机遇就越大，在一线作战的圣殿联盟强者们，只要是能够活下来的，哪一个积蓄也是不少。
　　女魔法师看着司马仙疲倦的样子，眼中却流露出宛如火焰般的光彩，快步来到他面前，将一瓶丹药递了过来。
　　司马仙接过丹药，灌入口中几粒，吞咽了下去。口中却是没好气的说道：“这家伙太结实了，差一点就搞不定。”
　　女魔法师脸色羞惭的道：“对不起，我没能帮上你什么。”
　　司马仙抬起头，向相貌姣好的女魔法师咧嘴一笑，道：“没啥，这家伙恐怕足有八阶，你的魔法威力还不够。这不是搞定了么？”
　　女魔法师拍拍丰满的胸脯，道：“你刚才真是吓死我了，当你让开他那一击的时候，我还真以为你要放弃我呢。”
　　司马仙嘿嘿一笑，道：“就对哥哥这么没信心啊！老子还没死呢，谁也动不了你。”
　　女魔法师心中一热，默默的点了点头。
　　司马仙翻身从熊魔领主背上跳下，一脚将这家伙的尸体踢到一旁。这可是八阶魔族的尸体，价值还是很高的。踢下城就太可惜了。
　　几步上前，他把那根闪耀着暗金色光芒的巨大狼牙棒给捡了回来。
　　之前在这大家伙轰中熊魔领主后背的时候，他分明看到这狼牙棒上暗金色光芒闪烁，有一股凶威从里面爆发出来。
　　不过，这玩意儿也太大了，司马仙块头虽大，但那狼牙棒粗大的巨柄却依旧无法掌握。他之所以没有用自身的储物灵器收起那熊魔领主的尸体，就是为了留着地方把这大家伙收起来。回头找位炼金大师改造一下，说不定自己就能用。习惯了光之大力丸之后，他对这种重型武器可以说是情有独钟。
　　支援的强者已经上来了，司马仙这边干掉一名八阶熊魔领主，周围的战士们自然看得到。眼看他消耗过大，自然有人顶替了他之前的位置。
　　司马仙也不逞强，快速退到后面，找了个角落坐下来，贪婪的呼吸着空气，刚才虽然惊险，但对他来说也是大为过瘾的，击杀一名如此程度的熊魔领主对他来说也是第一次。这样的宝贵经验无疑会对他实力的提升大有好处。
　　女魔法师也坐到了他身边，递上一个水囊。
　　司马仙也不客气，咕咚、咕咚的将里面的水灌了个干净。
　　“过瘾，可是，你这水囊怎么有股香喷喷的味道，熏得我想打喷嚏。”司马仙将水囊递回去。
　　女魔法师没好气的瞪了他一眼，道：“这是老娘自己用的，能不香么？你以为都像你们这些臭男人啊！”
　　司马仙嘿嘿一笑，摸摸自己的大光头，道：“这样不好吧。你毕竟是个女人，下回别这样了。”
　　女魔法师哼了一声，道：“女人怎么了？现在这世道，能不能活过明天都难说呢。每天就只有无尽的杀戮，生命的脆弱难道你没看见？你要敢要，老娘在这里就敢跟你打个野炮，敢不敢？”
　　“呃……”司马仙万万没想到，这姑娘彪悍如斯。前一刻在战场上还睥睨纵横的戒律牧师，此时却显得有些窘迫。
　　“你不会是发烧了吧？”司马仙小心翼翼的说道。
　　女魔法师咬紧红唇，“发烧你妈个头，老娘正常的很。难道你不行么？送到面前的都不敢要？老娘还是处女呢。”
　　司马仙苦笑道：“妹子，你别这样，我有点接受不了。”
　　女魔法师冷哼一声，“不敢就算了。”说完，她直接靠坐在一旁，其实，只有她自己才知道，此时自己的心跳速度有多么快。
　　是啊！在这场圣战之中，谁能知道自己还可以活多久？或许，在下一刻就会化成尸体。女魔法师已经记不清司马仙救过自己多少次了。每一次，都是他魁伟的身体挡在前面，挡住敌人的狂攻。
　　当他干掉那熊魔领主时，女魔法师内心最后一丝防线也已经被攻陷，她不知道自己对他是不是爱，但是，她却近乎疯狂的想和眼前这个男人做爱，将自己最珍贵的东西交给他。至少，这样就算她战死在这镇南关上，也不算白活一场。
　　“对不起，妹子，我已经有女人了。”司马仙试探着说道，他看得出，此时这女魔法师的心情并不平静。
　　“我知道，不就是你那小白花么。你每天至少要拿出她写给你的信看上三、五遍，认识你的人谁不知道？老娘不在乎。”女魔法师猛然转过头，恶狠狠的盯视着司马仙。
　　司马仙摇摇头，道：“不行，俺是一个忠贞的男人。”
　　“不要拉倒。老娘很稀罕你么？”女魔法师猛然站起身，一巴掌拍在司马仙的光头上。
　　司马仙被她打的一愣，就在女魔法师眼中泪水莹然，准备转身就走的时候，她突然看到，眼前的光头牧师勃然色变，猛然窜起，宛如泰山压顶一般将她扑倒在地。
　　这、这也太猛烈了吧？
　　巨大的重量压的女魔法师仿佛要喘不过气来。但是，她很快就闻到了一股甜腥的味道。
　　鲜血，正顺着司马仙的嘴角流淌而下，滴落在她面庞之上。
　　司马仙猛然向旁边一拧身，带着她翻滚回之前的角落。女魔法师这才看到，在司马仙背后，多了一道深可见骨的巨大伤痕。而就在之前她被司马仙扑倒的位置，一个从隐形中解除的身影被圣殿联盟的强者们乱刀分尸。
　　地尅族隐形者，而且至少是一名六阶以上的隐形者。
　　“你怎么样？你别吓我？”女魔法师抱住司马仙的头，看着他嘴角处流淌出的鲜血，一时间不知道该如何是好。
　　“没事儿，老子死不了，这混蛋的武器有穿透效果，幸好我避过了要害。”司马仙大口大口的喘息着，又吞下几颗丹药。


第一百七十章 小白花的四封信（上）
　　一道金光适时从天而降，落在司马仙身上。不知道是哪位强大的牧师关注到这边情况，给予了他十分有效的治疗。
　　女魔法师咬紧牙关看着眼前这个光头男人，半晌之后，她突然一把抓住司马仙的脖子，猛的向他嘴上吻去。
　　这实在是来的太突然，再加上司马仙身体的虚弱，竟是没有躲开，被吻个正着。
　　在这一刻，司马仙脑海中想到的是：我的小白花可怎么办啊？
　　这一吻来的快，去的也快，女魔法师猛然抬起头，充满霸气的道：“我才不管你什么小白花不小白花，老娘跟定你了，不要都不行。”
　　“可我已经心有所属了……”司马仙义正言辞的说道。
　　女魔法师不屑的哼了一声，“老娘只要你的肉体，才不要你的心。”
　　“我……”
　　司马仙索性不再说话了，因为他根本不知道说什么才好，这女人彪悍起来，男人是无论如何也比不上的。
　　其实，他外表粗豪，可内心却十分细腻，他能感受到这女魔法师内心的一些想法。在她彪悍的外表下，其实隐藏着内心的颤栗以及对战争的恐惧。她只是希望能够切实的找到一份依靠而已。
　　这狗日的战争，狗日的圣战啊！
　　看着司马仙的眼神，女魔法师也渐渐安静下来，靠在他身边，喃喃的低声道：“对不起。”
　　司马仙抬起手，搂住她的肩膀，“没事儿，吃亏的是你。会过去的，都会过去的。”
　　女魔法师的眼睛有些湿润了，她突然抬起头，看着他，道：“如果你的小白花不要你了，我跟你好不好？我说真的。起码，你是个强壮的男人。”
　　司马仙没有吭声，手上光芒一闪，几张羊皮卷轴出现在掌握之中。他的目光也一下就变得温柔了。
　　女魔法师也不再说话了，当她看到司马仙注视着羊皮卷轴的眼神时，她就明白，自己挤不进这个男人的心。
　　司马仙小心翼翼的打开一个个羊皮卷轴看着。
　　羊皮卷轴一共有四个，每一个都保存的很好，没有半分破损。
　　第一封：“混蛋，你明知道我不愿意让你叫我小白花，还这么叫。我讨厌你、讨厌你这个死光头。不过，你要是敢真的死在前线，我就永远讨厌你。你必须给我活着滚回来。无论多久。还有，给我回信。要是三个月内收不到你下一封信，老娘立刻就嫁人，让你死了都不安宁。”
　　司马仙还清楚的记得，当自己看到这第一封信时那种百感交集的感觉。她给我回信了，她让我活着回去。她说，她看不到我的信就嫁人。她是在乎我的啊！连他自己都不知道，这封信当时带给了他多么巨大的动力与勇气。但他可以肯定的是，如果没有手中这四份羊皮卷轴，他一定无法如此顺利的突破七阶。
　　第二封：“活着就有希望。”
　　是的，第二封就这么简单的一句话，因为当时司马仙给他那小白花的回信上写的是，你这么关心我，是不是喜欢上我了？那我有没有机会？
　　第三封：“你是不是觉得我很凶？如果你不怕我打你、骂你，等圣战结束后，就带吃的来看我吧。如果在我和你的猎魔团之间选一个，你会选谁？”
　　在接到第三封信的时候，司马仙纠结了许久，原本的好心情全部被暴躁所代替。那一段时间，他在战场上表现的格外狂暴。他给枫玲儿的回信中也只写了简单的三个字：猎魔团。
　　是的，他喜欢枫玲儿，一见钟情，甚至有些无可救药的喜欢，但是，这份喜欢却不能动摇他的信仰。
　　枫玲儿的第四封信来的很快，也就是到目前为止的最后一封，“我发现，我真的开始喜欢你了，因为我喜欢有坚持的男人，把你的肌肉练得结实点，不许到处沾花惹草，说不定，过些日子，我会去看你。只要你还活着，我就给你一次机会……”
　　……
　　驱魔关，刺客圣殿。
　　“叮。”灵巧的身形在空中一个扭转，飘然落地，只是落在地面上的时候，脚下却并不怎么稳定，接连踉跄数步之后，才勉强站稳。手中巨大的镰刀横扫而出，目标却是前方的一片虚空。
　　“叮——”又是一声脆响，只是这一次的声音却更为悠长，采儿全身剧震，手中镰刀已是脱手而飞，她自己也是一个趔趄，坐倒在地。
　　一道寒光悄无声息的出现在她面前，指着她的咽喉，令她的肌肤微微颤栗着。
　　寒光收敛，苍老的声音随之响起，“很好，能在我的攻击下坚持半个时辰之久，至灵力耗尽才无法继续抵御，七阶之中，你的战斗技巧已经冠绝刺客圣殿了。”
　　采儿手撑地面站起来，额头上已是香汗津津，有些撒娇似的向圣月道：“曾祖，你也太认真了吧。累死我了。”一边说着，她将跌落旁边的巨型镰刀捡起来。
　　这显然不是她那柄死神镰刀，而是按照同样大小用金属打造而成的。毕竟，在驾驭死神镰刀的过程中，采儿很有可能会控制不住无法收手。
　　圣月轻叹一声，摇了摇头。
　　采儿疑惑的看着他，道：“曾祖，你怎么了？你不是刚夸我学的快，技巧好么？”
　　圣月微微一笑，走到她面前，摸摸她的头，“你现在的实力是很不错了。但是，你却少了一样刺客应有的东西。”
　　“是什么？”
　　“杀气。”
　　采儿愣了一下，道：“那我怎么才能练出杀气呢？”
　　圣月道：“刺客的杀气是骨子里的，是从小培养出来的。你失去了以前的记忆，也丧失了当初的杀意。在战斗过程中，刺客最强的时候，就是从静默中瞬间迸发自身最强杀气，运用到攻击技能之中，给敌人以一击毙命的重创。”
　　采儿跺了跺脚，“那人家现在培养也不晚嘛，可你就不让我加入战场，不杀敌，怎么培养杀气啊！”
　　圣月眼中流露出一丝矛盾的身材，轻叹一声，道：“我舍不得啊！当初，在你还很小的时候，我将你送到轮回之剑面前历练。那时我狠下心来，不顾你父母的求恳。可是，时过境迁，你这次失忆虽然丧失了杀气，但你也找回了童真，找回了快乐。曾祖真的不忍心再让你变回以前的样子。如果没有战争该多好，我希望你能永远这样快乐下去。”
　　采儿睁大了眼睛，道：“可是，您不是说，我是轮回圣女，就要肩负轮回圣女的使命么？而且，我还要帮助皓晨啊！一年了，他也不知道来看看我，真是的。”
　　圣月微微一笑，道：“傻丫头。这可不能怪他。皓晨这孩子，肩头上承担的责任还要远远超过你。他背负的压力更大。如果你希望他好，那么以后就要做好他的贤内助。我相信，只要给你们足够的时间，以你们的天赋，不久的将来一定能够带领我们联盟大军反攻魔族。”
　　采儿的眼神黯淡下来，一年了，她不知道努力过多少次，希望能够恢复自己的记忆。可事与愿违，无论她怎样努力，却就是想不起来，甚至连寻找记忆的痕迹都做不到。
　　驱魔关是她的家，回到这里之后，她心中的彷徨在曾祖和父母的关切下渐渐消失了。事实证明，她留在这里是最正确的，除了见不到龙皓晨之外，她这一年过的充实而快乐。不但以前的实力全部恢复了，修为更是有着长足的进步，内灵力已经超过两万，直奔八阶挺进。
　　“曾祖，我们再来吧。就算我杀气不足，只要实力足够也是一样的。而且，杀气的问题可以通过我的死神镰刀来弥补啊！每当我握住死神镰刀的时候，我就觉得自己像是变了一个人似的，所有的恐惧都会自然而然的消失。”
　　圣月默默的点了点头，“不急，你先恢复灵力。采儿，不久之后，恐怕你真的要上战场了，曾祖会跟在你身边。你愿意么？如果你不愿，曾祖不会逼你。但如果你想要在未来帮助龙皓晨，那么，这是你唯一的选择。”
　　采儿毫不犹豫的道：“曾祖，我愿意，我要帮他。”
　　圣月再次摸摸她的头，心中充满了怜爱之意。他的心有些乱，似乎比当初采儿对他极为冷漠时更加难受了似的。
　　……
　　骑士圣殿。御龙关。
　　金光闪耀，龙皓晨一步跨出，周围虚幻的光芒全部收敛，终于又回归到了现实世界之中。
　　终于从幻洞中出来了，连他自己都不知道，从进入幻洞那一刻到现在一共过去了多长时间。但再次回到现实世界，他却有种焕然一新的感觉，整个人就像是脱胎换骨了一般。
　　柔和的光元素在他身体周围欢快的跳动着。龙皓晨的变化确实很大，他又长高了许多，肩膀也更加宽阔了。但却并不是那种夸张的健壮，整个人都给人一种十分柔和、和谐的感觉。无论是脸部线条还是身体的肌肉线条，都像是循天地至理而成。


第一百七十章 小白花的四封信（中）
　　金色长发披散在面颊两侧，略微掩盖着他英俊而充满光明气息的面容，高大魁伟的身形只是往那里一站，就给人一种定海神针般的感觉。
　　他的眼眸就像是两颗金色水晶一般，就连瞳孔都是璀璨的金色，但目光却偏偏十分柔和，只是不经意间的凝视时才会显出那令人不敢直视的威棱。
　　双臂向身体两侧伸展了一下，深吸口气，龙皓晨脸上流露出一丝柔和的微笑。我回来了，骑士圣殿。
　　铿锵有力的脚步声响起，龙皓晨侧头看去，只见一名身穿秘银基座战铠的骑士出现在他面前，向他行了一个骑士礼。
　　“您好，龙皓晨阁下。”
　　“您好。”龙皓晨赶忙还以骑士礼。
　　“请跟我来。”秘银基座骑士，转身向外走去。
　　在这位骑士的带领下，龙皓晨重新回到了他刚刚进入骑士圣殿总殿时居住的房间。
　　“请稍等。殿主大人吩咐过，你出关后，他会尽快召见你。我也会通知您的母亲。”
　　“好的，谢谢。”
　　秘银基座骑士走了，龙皓晨坐在床上，整个人却有种不真实的感觉。床铺并不算柔软，但房间内却有种家的温馨。
　　沉浸于修炼这么久，终于回来了，他忍不住直接躺倒在床上，伸展着自己的身体，那种充满释放感的舒适仿佛令他全身每一个细胞都在呻吟一般。
　　时间不长，外面已经传来急促的脚步声，门被直接推开，一道窈窕身影冲了进来。
　　“皓晨。”白玥充满惊喜的声音响起，飞快的扑到龙皓晨面前，一把搂住刚刚坐起来的儿子。
　　母亲的怀抱充满了温暖和馨香，龙皓晨紧紧的搂住母亲，“妈。”
　　他的声音不自觉的有些颤抖，但是，能够倚靠在母亲怀中的感觉真的是太舒服了。但在这一刻，他想到更多的却是自己肩负的责任。为了让母亲更好的生活，为了母亲的安全，也为了圣殿联盟每一位母亲，身为守护骑士，他能做的就是尽一切努力抵抗魔族侵略者的进攻。
　　“你怎么去了这么久，怎么会修炼了这么久。一年半啊！你知道妈妈有多么想你么？”白玥已经泣不成声。
　　丈夫一去不回，至今没有任何消息，好不容易见到了儿子，儿子却又进入闭关状态，这一去就是一年半。如果不是杨皓涵和公公总是安慰她，告诉她龙皓晨没事，恐怕她早已忍不住要去找她了。可以说，现在儿子是她心中唯一的寄托。如果龙皓晨真的出了什么事，白玥不知道自己是否还有勇气再活下去。
　　柔和的光元素从龙皓晨身上释放开来，注入到母亲体内，那温暖的气息令白玥激荡的心情渐渐平复。
　　松开搂住儿子的手，她认真的看着龙皓晨。
　　“皓晨，你瘦了。你瘦了好多。但也精神了。我的儿子是最帅的。”
　　龙皓晨微微一笑，强忍着不让自己的泪水滑下来，“一直都是啊！妈妈，这次我不会再继续闭关了。我就留在咱们御龙关陪您，好不好？”
　　“好、好，可是……”白玥眼中泪水忍不住又涌了出来，“可是，你真的能够留在我身边么？”
　　龙皓晨沉默了，他不能，他必须要上阵杀敌，为了人类而战。根本不可能一直留在白玥身边，陪伴自己的母亲。可是，为了圣殿联盟更多的母亲能够和她们的儿子团聚，身为一名守护骑士，身为光明之子，神眷者，他必须要承担更多、更多的责任。
　　门开，白发胜雪的杨皓涵从外面走了进来，看着这对母子，他没有开口。之前他在门外已经听到了龙皓晨和母亲的交谈。他实在不忍心打扰他们此刻的温馨。
　　“杨爷爷。”龙皓晨站起身，就要向杨皓涵行礼，杨皓涵大袖一挥，一股柔和的力量托住他，没有让他拜下去。
　　“好孩子，你可算是结束修炼了，真是把我们都急的够呛。你这一闭关就是一年半的时间，别的先不急，你好好陪陪你妈妈吧，我给你放假十天。”
　　“谢谢您。”龙皓晨没有推辞。十天，不算很长，但或许这也是他未来很长时间内唯一能够用来陪伴母亲的时间了，所以，他没有推辞。
　　“妈妈，这边厨房在哪里？我给您做饭去。哦，对了，上次您不是跟我打听采儿的事么？我讲给您听好不好？采儿真的很漂亮呢，以后，我一定会娶她做您的儿媳。”
　　白玥终于破涕为笑，“你这小东西，还不到二十岁，就惦记着娶媳妇了。不过也好，什么时候，把采儿接来给我看看。”
　　龙皓晨下意识的将目光投向杨皓涵，眼中流露出询问之色。
　　杨皓涵不只是骑士圣殿殿主，更是圣殿联盟盟主，在圣殿联盟中有着举足轻重的地位，龙皓晨出关之后，最想知道的就是什么时候能够和自己的伙伴们团聚，什么时候能够再次踏上战场。
　　杨皓涵微微一笑，道：“一切都等十天之后再说吧。联盟对你们是有所安排的。你也可以放心，你那些伙伴们现在都很好。”
　　听了他这句话，龙皓晨顿时松了口气，脸上神色也放松了许多，“妈，我给您做饭去。给您熬汤好不好？”
　　白玥微笑道：“皓晨，其实妈妈最想喝的，是你小时候熬的野菜汤。”
　　温馨的日子总是过的很快，十天以来，龙皓晨一直陪伴在母亲身边，为母亲做饭，为母亲按摩，每天陪伴着母亲聊天。将母亲照顾的无微不至。
　　白玥何等聪明，她当然明白儿子在十天之后恐怕就很难有时间再这样陪伴自己了，尽管心中充满不舍，但她还是尽可能的放松下来，享受这十天和儿子在一起的日子。
　　“去吧皓晨，不用担心妈妈。妈妈会一直在御龙关中等着你。你是裁决与审判之神印骑士龙星宇的儿子，你是光明女神眷顾的光明之子。妈妈不能自私的将你束缚在身边。但是，你一定要答应妈妈，无论如何，你都要保护好自己。只有保护好你自己，才能更好的守护别人。你爸爸已经失踪了这么久，妈妈不能再失去你。”
　　看着泪眼朦胧的母亲，龙皓晨心如刀割，这十天，对他来说，又何尝不是一种奢侈的享受呢？如果这样的平静日子能够持续下去该有多好？可是，他知道，这是不可能的。除非魔族被灭，否则，身为光明之子，他根本不可能安稳的留在母亲身边。
　　退后两步，龙皓晨不敢再看母亲的双眸，噗通一声跪倒在地，向母亲重重的磕了三个响头后，迅速起身离去。他怕自己留的久了，就真的无法离开母亲身边了。
　　出了母亲的房间，龙皓晨大口大口的喘息着，哪怕是在冲击八阶瓶颈的时候，他都没有像现在这样痛苦。
　　足足平静了近十分钟，他才勉强压下内心的伤感。至少，他在一段时间内应该还不会离开御龙关，还能经常见到母亲。他也只能这样来安慰自己了。
　　“你妈妈还好吧。”看着站在自己面前恭敬行礼的龙皓晨，杨皓涵微笑着问道。
　　龙皓晨默默的点了点头，但他的眼神却已经恢复了坚定，“殿主大人，请您分配任务吧。还有，我想知道，什么时候才能和我的伙伴们重新恢复帅级六十四号猎魔团的编制。”
　　杨皓涵脸上笑容也同时收敛，点了点头，道：“你应该还记得，当初在你们分别之时，圣月曾经说过什么。”
　　龙皓晨道：“我记得，圣月曾祖说过，只有我的修为突破八阶，同时我的伙伴们实力突破七阶，我们才有重新组团的可能。”
　　杨皓涵点了点头，“一年半的时间过去了，无论当初魔神皇是否只是以你来作为借口发起这场圣战，圣战都依旧在继续，魔神皇也并未派遣强者寻找过你的踪迹。因此，从某种意义上来说，你们已经具备了重新组团的前提条件。”
　　“真的？”龙皓晨大喜过望。他的伙伴们每一个都在为了重新组团而努力，身为团长的他，渴望比任何人都要更加强烈啊！一年半的静修，令他的心神更加安宁，但是，内心中的渴望却没有一日稍减。
　　“但是，还有但是呢，别急。”杨皓涵严肃的看着龙皓晨。
　　龙皓晨脸上喜色收敛，但兴奋却没有消失，因为他知道，杨皓涵既然给了他希望，就证明他们帅级六十四号猎魔团重新组成是完全有可能的。
　　杨皓涵道：“你们的实力在年轻一代中，已经无人能够超越。但是，和强大的魔族相比却依旧远远不够。这一点你自己应该也很清楚。因此，你们必须要向联盟证明有自保的能力，才能重组猎魔团。”


第一百七十章 小白花的四封信（下）
　　龙皓晨点了点头，道：“如果能够让我们重组猎魔团，我希望能够执行敌后任务。毕竟，皓月有摧毁魔神柱的能力。而魔神柱才是魔族的根本，只要我们能够不断的摧毁一根根魔神柱，那么，魔族必定元气大伤。总有一天，当七十二根魔神柱全部倒塌之后，魔族就将不复存在。我们也才能获得这场圣战最终的胜利。”
　　杨皓涵点了点头，道：“你所说的，联盟也都知道。如果按照我的意思，我希望等到你们修为全都突破九阶之后再与魔族真正去拼斗。但是，我也知道，你们等不了那么久，而且，联盟也等不了那么久了。”
　　龙皓晨心中一惊，赶忙问道：“杨爷爷，现在圣战情况如何？”这几天他一直在全心全意的陪伴母亲，并没有打听圣战的情况。
　　杨皓涵脸色凝重的道：“情况很不好。一年半以来，我们与魔族进行着宛如绞肉机一般的战争，魔族大军源源不绝的参战，我们也是底牌尽出。一年半以来，联盟数千年积蓄的资源至少消耗了一多半。虽然也同样消灭了魔族大量的有生力量。但是，联盟的损失却只能用惨重来形容。这场战争继续下去，就算我们能够打退魔族，联盟也必定会元气大伤。更何况，直到现在为止，魔族最强大的逆天魔龙族、月魔族和星魔族还没有参战。不夸张的说，他们出现在任何一处战场上，都不是我们的要塞所能抵御的。”
　　龙皓晨眉头紧锁，圣战已经开始一年半的时间了，他完全能够想象，这场战争的惨烈程度。虽然没有直接参战，但他与魔族之间的战斗却太多、太多了。魔族分配在每一处要塞的魔神数量都高达八名，单是这份实力就很难抵御。按照杨皓涵所说，至少目前来看，圣殿联盟六大要塞还都没有失手，这虽然是好消息，但可想而知，圣殿联盟为此要付出多么巨大的代价。
　　杨皓涵继续道：“因此，联盟现在确实需要一批强者潜入敌后，进行敌后任务。虽然我们消耗巨大，但魔族的消耗也同样不小。他们如果不是倚靠着吃食自己族人的尸体，早就应该扛不住了。这次魔族也是伤了元气，但他们不知道为什么却依旧维持着进攻，说什么都不肯退去。找这样下去，我们比的就是谁先崩溃。如果魔族的进攻强度不再加强的话，联盟最多还能坚持一年到一年半的时间。”
　　龙皓晨沉声道：“让我们去吧。任何敌后战斗都不如毁灭魔神柱的效果好。只要我们能够在敌后毁灭几根魔神柱，那么，魔族必定会受到极大影响。联盟的恢复能力要比魔族更强，只要给我们缓冲时间，重新构建要塞攻势，那么，就算是逆天魔龙族、月魔族和星魔族加入战斗，我们也未必就怕了。”
　　杨皓涵道：“你说的很有道理。但是，以你们现在的实力就能对抗魔神了？蛇魔神安度马里的魔神柱被毁，魔族对于魔神柱的守护必将更加严密。你又怎么能保证你们在自身安全的情况下来摧毁魔神柱呢？毕竟，安度马里只不过是七十二柱魔神中最弱小的一个，当时你们还是接住了森蚺之王的力量。一年半过去，难道你们就有对抗其他魔神的实力了么？”
　　龙皓晨深吸口气，“我有信心。”
　　杨皓涵摇了摇头，道：“这不是信心的问题，而是实力。所以，身为猎魔团团长，你必须要向联盟证明，你有这个实力，才能带着你的伙伴们重新进入魔族内部完成任务。”
　　龙皓晨眉头微皱，道：“那联盟希望我怎么证明呢？”
　　杨皓涵道：“很简单，既然你是一名猎魔者，那么，就按照猎魔者的规矩。稍候我会记录你功勋令牌上的功勋数值。你必须要完全通过在战场上杀戮的方式获得千万功勋，联盟才会允许你们重组团队。”
　　“什么？千万功勋？”龙皓晨大吃一惊。这也太过困难了吧。千万功勋意味着什么？意味着他要杀死十名排名前三十六位的魔神，或者是击杀一亿只双刀魔才有可能获得啊！完全依靠击杀来获取千万功勋，这已经不是困难二字所能解释的。
　　“怎么？气馁了？”杨皓涵微微一笑。
　　龙皓晨摇了摇头，道：“不，我没有气馁，可是，这需要的时间太长。我怕联盟等不了。”
　　杨皓涵道：“所以，你才更要努力。而且，是在你不能暴露自己身份的情况下完成。也就是说，你的魔兽伙伴绝不能出现在战场上。我会安排你重新登上骑士圣山，从那里选择一只坐骑，然后，你还要通过秘银基座骑士的考核，才有登上战场的资格。接下来的千万功勋，就要依靠你自己的努力了。”
　　龙皓晨脸上流露出一丝苦笑，千万功勋，这个数量也太庞大了。简单来说，除非他干掉一支神皇军团那种层次的魔族精锐才有可能凑得齐啊！
　　杨皓涵没有催促龙皓晨做决定，只是面带微笑的看着他，这个决定是他和圣殿联盟高层们商议后作出的。
　　龙皓晨闭关了这么久，他可以肯定，这孩子的修为必定又有了相当程度的提升，可越是这样，杨皓涵越不能让龙皓晨深入魔族去冒险。
　　对于骑士圣殿来说，龙皓晨实在是太重要了。只要他能一直成长下去，可以预见，未来的他，必定能够成为圣殿联盟一代传奇，甚至是带领圣殿联盟反攻魔族的领袖。
　　千万功勋的提出，是杨皓涵经过深思熟虑后的决定，因为他明白，如果直接拒绝龙皓晨和他的伙伴们重上战场的念头，对他们必定会是极大的打击，说不定就会自暴自弃。这也是联盟不想看到的。
　　而杨皓涵对龙皓晨还是相当了解的，他知道，这个年轻人有着极强的韧性。千万功勋这个任务，其实就是为了让他留在骑士圣殿，留在御龙关。
　　按照杨皓涵的计算，真要凑够千万功勋，恐怕要五到十年的时间吧。那时候，龙皓晨的修为应该也能突破九阶了。也不需要再束缚他什么。
　　而且，留下龙皓晨在御龙关战斗，也能让他更好的融入到骑士们之中，培养他的指挥天赋，增强他在骑士圣殿的影响力，为他未来接任骑士圣殿殿主做准备。
　　因此，这个千万功勋的任务可以说是一举多得，也是杨皓涵想出来最好的办法。
　　他的理由冠冕堂皇，也不怕龙皓晨不答应。
　　至于说圣殿联盟在魔族进攻中只能持续一年到一年半，这并不假。但问题是，魔族还能坚持这么长时间的进攻么？
　　至少最近半年以来，魔族已经不再是天天发动攻势，差不多要十天、半月才会发动一次。更多的时间却是在休养生息、寻觅食物。
　　同样的休养生息，圣殿联盟恢复的速度可不会比魔族慢。因此，杨皓涵早就知道，这场圣战最终不会有胜利者，但也同样不会有结果。至少魔族这次还不能将圣殿联盟击溃。
　　魔族有三大强族没有加入到战争中，人类也同样有属于自己的底牌，虽然这张底牌无论如何杨皓涵都不愿意翻出来，但如果真到了生死存亡关头，那么，一切也就都顾不得了。人类能够活下去才是最重要的事。
　　“好，我答应您。”龙皓晨终于说出了杨皓涵最希望听到的话。
　　千万功勋，也并不是完全不可能完成的。龙皓晨刚刚仔细计算了一下魔族各个种族对应的功勋数值。他相信，凭借自己的努力，还是有可能完成的。
　　正当杨皓涵脸上流露出微笑的时候，龙皓晨的下一句话却将他震住了。
　　“杨爷爷，不过我不需要您为我安排秘银基座骑士的考核。我想直接进行精金基座骑士考核，而且，我希望能够继承的，是那几件能够达到史诗级的精金基座铠甲之一。”
　　“啊？”杨皓涵真是吓了一跳，“皓晨，难道说，你已经……”
　　这次轮到龙皓晨脸上流露出笑容了，他用力的点了下头，“是的，我已经完成了突破。所以，请您准许。”
　　杨皓涵只觉得自己的呼吸有些急促了，他、他真的成功了，他竟然真的成功了。尽管经过了一年半的闭关，可是，现在的他，应该还不到二十岁吧。不到二十岁的八阶圣骑士。
　　好不容易杨皓涵才压下激荡的心情，正色道：“皓晨，就算你已经突破了，也不能好高骛远。你应该知道，精金基座骑士在整个圣殿只有三十六位。空余的精金基座铠甲确实还有几件，但是，想要获得精金基座铠甲，就必须要战胜一名对等的精金基座骑士才行。他们都是接近九阶的实力，而且，在考核中，虽然他们不会穿戴精金基座铠甲，但绝对会全力以赴。你确定你要挑战一位精金基座骑士么？”
　　龙皓晨深吸口气，然后十分认真的看着杨皓涵道：“我确定。”


第一百七十一章 精金基座骑士考核（上）
　　看着龙皓晨坚定的目光，杨皓涵缓缓点了点头，道：“好，我来安排。但是，有一点你要记住。如果你没有通过这次考核，那么，你以后也不能选择更低级别的考核了。只能留在圣殿继续修炼，直到你通过考核，拿到史诗级精金基座战铠为止。方能开始你千万功勋的任务。”
　　龙皓晨愣了一下，他隐隐有种进了圈套的感觉，但事已至此，他又怎能退缩？那会瓦解自己斗志的。
　　“是。”
　　杨皓涵却是心中暗笑，臭小子，我让你牛气哄哄的，待会儿有人收拾你。
　　他的目的很简单，尽可能将龙皓晨拖在骑士圣殿，不让他重新组团前往魔族完成任务。而这制造难度的过程同样也是提升龙皓晨实力的过程，可谓一举两得，他心情自然是好得很。
　　杨皓涵叫来一名骑士，将龙皓晨带到骑士圣殿总殿内部的一座试炼场。
　　这座试炼场和圣盟大试炼场相比要小得多，是建在地下的。同样是圆形场地，直径只有五十米。但是，龙皓晨却没有丝毫小看这座试炼场，因为，在试炼场的顶部、底部以及周围，都有着浓烈的灵力波动。论坚实程度，圣盟大试炼场可不如这里。
　　龙皓晨被逮到这里后，那名骑士就走了，整个试炼场内只剩下他一个人。
　　套上辉煌圣铠，龙皓晨直接在试炼场一侧坐了下来，凝神内视，调整着自己的呼吸和体内灵力波动。
　　柔和的淡金色光雾在他身体表面若隐若现，将金色的辉煌圣铠映照的份外炫丽。晶莹剔透的肌肤下，仿佛也有光晕流转一般。他坐在那里，立刻就有融入周围环境的感觉，如果不用眼睛去看，甚至很难感受到他的存在。
　　长长的眼睫毛搭在眼睑上，英俊的面庞有种近乎极致的安静。
　　龙皓晨这一等，就是近半个时辰的工夫，但盘膝坐在那里的他却没有丝毫移动，更没有产生半分焦躁。
　　门开，一名高大的骑士从外面走了进来。
　　这位骑士穿着一件普通的全身铠，带着头盔，将面部也遮盖在内，左手提着一面厚重无比的塔盾，右手则是一柄长约两米的战锤。锤头上有多个反射面，金光莹然。无论是盾牌还是武器，都是辉煌级装备，算不上什么极品。
　　当这名高大骑士一步跨入试炼场的瞬间，龙皓晨闭合着的双眸突然睁开了。
　　就在他睁开眼眸的一瞬间，那名高大骑士脚下不禁听了一下，心中暗暗吃惊。因为，在他走入试炼场的时候，竟然没有感受到半分属于龙皓晨的气息，而就在他睁开双眸的那一刹那，却给人一种利刃出鞘般的锋锐。
　　飘身而起，龙皓晨右拳横胸，恭敬的向对面的骑士道：“您好，尊敬的精金基座骑士。”
　　高大骑士的声音铿锵有力，但却带着几分沙哑，“你好。”
　　龙皓晨看了一眼对方的武器装备，“前辈，我的装备要比您占一些便宜，用不用换一下？”
　　高大骑士淡淡的道：“不用换了。你要做的，就是尽一切可能击败我。考核过程中，不得使用坐骑，除此之外，没有其他约束。我是不会手下留情的，开始吧。”
　　话音一落，这位高大骑士竟是没有半分停顿的骤然迈开大步，就朝着龙皓晨冲了过来。他的步伐很大，每一步落地，都会令整个试炼场产生一声强烈的轰鸣。浓烈的金色火焰骤然从他身上升腾而起，宛如惊涛巨浪一般的压迫力浩瀚而至。
　　龙皓晨脸色微微一变，他虽然对精金基座骑士的预测已经很高，但眼前这位高大骑士才一出手他就感受到了巨大的威压。
　　对方看上去没有任何技巧，甚至连灵翼都没有释放出来，但是，他却将气势推升到极致，以一种碾压式的冲击压迫过来。他完全可以更快，但他却刻意保持着一定节奏，为的就是将气势提升到巅峰。
　　龙皓晨当然不能让对方将气势提升到巅峰，强大的感知告诉他，如果让对方气势全开，那么，他一定无法挡住对方的攻击。
　　脚尖在地面上轻点，同样也是金色光焰从身上骤然升腾，但是，和那高大骑士不一样的是，龙皓晨身上骤然喷吐出的金色光焰是向身后喷射而出的。
　　试炼场内，仿佛骤然出现了一道金色闪电，最短的距离，最直接的前冲，直奔前方。
　　光速闪，七阶惩戒骑士秘技，瞬间将速度、气势全部增强到极致的强大技能。
　　这个技能极不好控制，哪怕是一些八阶惩戒骑士都未必能够掌握的了。而龙皓晨却几乎没有任何准备和蓄势的过程，直接就将这技能施展了出来。
　　而这一道金色闪电的锋锐更是化为金色光线，龙皓晨的身体几乎在冲出的刹那，就已经变得与地面平行，身剑合一。
　　但是，奇异的是，身剑合一状态下的他，除了背后喷吐出的强烈光焰之外，竟然没有一丝剑意从体内散发出来。
　　大踏步前冲的高大骑士在龙皓晨起步的那一瞬间，就已骤然停下，似乎是预感到了危险一般。巨大的塔盾直接挡在了身前。
　　“叮——”一声悠扬的脆鸣几乎是瞬间响起。
　　光速闪虽然不可能真正达到光的速度，但也是目前龙皓晨所能达到的最强速度，几乎可以媲美瞬间移动了。
　　碰撞是那么的迅疾、直接。在那悠扬的脆声之中，无比凌厉的剑意这才爆发出来。竟是一下就撕开了那高大骑士之前散发出的强大气势。
　　龙皓晨这一击，看上去没有任何准备，可实际上在爆发出攻击的时候，已经将全身灵力凝聚于一点，更为可怕的是，他将自身剑意全部内敛于光明女神咏叹调之上，其威力之大远超他在闭关之前的最强攻击。
　　但是，那高大骑士所展现出的实力却更令龙皓晨吃惊，就在光明女神咏叹调以点破面的点中在那不过是辉耀级装备的塔盾上时，塔盾表面，突然出现了一个金色光点，那金色光芒的璀璨甚至还要超过龙皓晨剑尖上的一点。刺耳的嗡鸣声中，龙皓晨只觉得自己刺中的是一座山岳而不是一面盾牌。
　　更为恐怖的是，如此强烈的碰撞居然没有产生出半分反震效果，龙皓晨的光明女神咏叹调就像是黏在了那塔盾上一样。
　　这是……，灵罡。
　　八阶强者特有的强大能力，灵罡。
　　魔族的强大更多时候表现在他们的身体上，但是，在灵力的运用上，同等阶的魔族却肯定比不上人类。
　　灵罡这种能力就是专属于圣殿联盟近战的三大圣殿的强大增幅技能，也是人类八阶强者的代表性能力之一。
　　灵力突破三万之后，需要再建立第四个灵窍，才能突破八阶，继续前进。而几乎每一名八阶人类强者建立的第四灵窍位置都不相同，每个人都有自己修炼的特质。譬如，龙皓晨建立的第四灵窍就在他的右肩。
　　灵力突破三万，八阶强者体内的液态灵力浓度已经达到了一个极为恐怖的程度，尽管有灵窍收敛，但当灵力凝结到一定程度后，就会产生出固化的效果。
　　灵罡就是固化灵力瞬间爆破所产生出的强大力量。就算是八阶强者，施展灵罡这个强大技能也是消耗巨大同时不能离体。也就是说，灵罡只能贴身使用。
　　龙皓晨已经正式突破了八阶，但是，他毕竟还是八阶的新丁，对灵罡也有所领悟，但是，运用起来还不算熟练。这需要他的灵力不断增强，才能将灵罡威能真正发挥出来。等到修为突破九阶之后，才能做到灵罡外放。
　　当初，龙皓晨和父亲还在奥丁镇的时候，龙星宇凭借强大实力瞬间毁灭大量魔族强者的时候，使用的其实就是灵罡外放，瞬间秒杀大量魔族。当然，他是通过了自身的神印王座大大加强了灵罡的威力，否则的话，也做不到那种程度。
　　这还是龙皓晨第一次面对灵罡。因为他以前虽然也对阵过八阶强者，但那些却都是魔族的八阶。而人类的八阶强者，他还是第一次挑战。
　　只有真正体会过，才能充分感受灵罡的可怕，而且，令龙皓晨震撼的是，这位高大骑士对于灵罡掌控已经到了出神入化的程度。
　　他以光速闪加身剑合一的一剑，配上光明女神咏叹调这柄超级神剑，其威力之强，换了其他八阶骑士在这里，只是凭借简单的灵罡还是抵挡不住的。可是，这位高大骑士却能在预判了他的攻击之后，将灵罡凝聚于一点，硬是挡住了光明女神咏叹调的攻击。甚至龙皓晨的剑尖实际上都没有刺中在那面塔盾之上。
　　凝滞只是出现了一瞬间，下一刻，山崩海啸一般的灵罡爆震就从那面塔盾上传了出来。


第一百七十一章 精金基座骑士考核（中）
　　盾挡反冲，很简单又朴实无华的技能，但配上灵罡之后，其威能可就不是那么容易抗衡了。
　　龙皓晨只觉得自己刺中的这座“山岳”就像是突然崩塌了一般，亮金色光芒一闪，恐怖的压迫力顿时将他的身体冲击的倒飞而出。
　　不过，龙皓晨这一剑也并非完全没有作用的，至少，他撕开了对方的气势，令那高大骑士想要将气势提升至巅峰的做法被完全破坏。这一击，可以说是谁也没占到便宜。
　　金光在背后展开，龙皓晨身体倒飞的同时，四片灵翼已经破背而出，左侧两片灵翼猛然拍动，他的身体在空中做出了一个横滚的动作。
　　就在他身体侧翻的同时，巨锤已经从他之前所在的位置掠过，没有砸在地面上，但仅仅是轰击在空中就爆发出一声雷霆般的爆震。甚至爆震的边缘还冲击到了龙皓晨的身体，更加速了他身体的横滚。
　　好强！龙皓晨心中充满了震撼，他对自己的能力十分自信，但直到此时才知道，精金基座骑士的强大竟然到了如此程度。
　　不过，他当然不会就此气馁，侧翻之后的身体立刻做出了一个后仰的动作，身体硬生生凝滞在半空并且向后作出一个后空翻，可以说是硬生生的在空中改变了自己移动的方向。
　　巨锤横掠，再次落于空处。在这一刹那，那高大骑士竟然感觉到自己无法捕捉龙皓晨行动轨迹，也就更无法将他锁定了。
　　但是，这高大骑士的实力确实强悍，一锤再次落空的同时，一圈充满扭曲的涟漪骤然从他那巨锤上扩散开来。这种范围型的攻击却是龙皓晨所无法避开的了。
　　这是……
　　元素泯灭光环。
　　这个技能龙皓晨曾经见识过一次，在元素泯灭光环范围内，所有元素都会瞬间消失，哪怕是在这光元素十分浓郁的地方，也同样如此。而这光环所及，正好将龙皓晨套在其中，却不会影响到高大骑士自身。
　　周围光元素的瞬间消失，令龙皓晨身体不禁凝滞了一瞬，而就是这一瞬间的工夫，那柄巨锤已经席卷而上。
　　这巨锤后面可没有锁链，完全是以灵力虚空控制的，这份灵力强度，恐怕起码也是八阶巅峰的水准吧。
　　龙皓晨一向是遇强则强，压力越大，他自身爆发出的潜力也就越大。在如此不利的局面下，他却没有丝毫慌张，双手合握光明女神咏叹调，背后四翼大张。滔天剑意瞬间迸发。
　　修罗斩！
　　就在龙皓晨剑意迸发出的一瞬间，一层奇异的白光从他身上扩散开来，诡异的一幕出现了，那扩张开来的扭曲着的元素泯灭光环竟然硬生生的被他身上散发出的这层白光给拉了回来，元素泯灭光环效果全失。而下一瞬，龙皓晨的光明女神咏叹调已经斩击在那战锤之上。
　　刺耳的铿锵声在整个试炼场内回荡，巨大的反震力令龙皓晨身体一个后仰，同时背后四翼拍动，迅速拉开自己与对手之间的距离。他很清楚，就算那高大骑士能够虚空控制战锤，控制的距离也一定是有限的。距离越远，控制力也就越弱。
　　果然，战锤回飞到那高大骑士手中，他也并没有追击龙皓晨，反而很是赞叹的道：“不错，瞬发七阶元素召唤来破掉我的元素泯灭光环，难怪你敢于挑战精金基座骑士，果然还是有几分底蕴的。”
　　龙皓晨没有说话，目光专注的盯视着高大骑士，能够看到，他身体周围升腾着的金色火焰伴随着之前的元素召唤已经完全变成了白色，炽烈的白色火焰升腾，纯净至恐怖的光元素正在疯狂向他所在位置汇集着。在他背后，光明女神虚像已经若隐若现的漂浮而出。
　　尽管高大骑士的灵力修为远在龙皓晨之上，但是，在这个时候他对光元素吸收的速度却是不如龙皓晨的。这就是神眷者的优势，比拼光元素亲和度，在这个世界上除非再出现一只星光神兽，否则，谁也无法和龙皓晨相比了。
　　龙皓晨没有动，任由身体周围的白色火焰持续升腾，左手微抬，另一道光芒在掌中亮起。
　　那是金色与蓝色混合的光芒，当这道光芒出现之时，同时出现的还有一道金色身影，正是雅婷。
　　雅婷乃是龙皓晨的合成灵炉，自然属于他实力的一部分。而出现在他手中的第二柄重剑，自然就是蓝雨·光之芙蓉。
　　蓝雨·光之芙蓉给人的感觉更加虚幻了，隐隐中还有轻微的龙吟声爆发出来，仿佛龙皓晨手中握着的不是一柄剑，而是两只巨龙的魂魄。
　　双剑各在一侧，龙皓晨已经进入到一种奇异的状态，他的目光专注却平和，周围的一切似乎对他来说都已经不存在，唯一在他眼中的就只有那高大骑士。
　　高大骑士也不再开口，他的气势也变得凝重起来，显然，他感受到了龙皓晨暴增的实力。那隐隐的威胁，强悍却内蕴的剑意，都令他不得不小心应付。
　　雅婷清脆的吟唱着咒语，手中法杖高举，一道奇异的金光率先落在龙皓晨身上，这并不是光耀天地，而是一种连接，与龙皓晨本体完全的连接。
　　龙皓晨背后灵翼略微收敛，整个人上身缓缓向前伏下，身体周围的白色火焰突然变成了雾状升腾。
　　蓄势。
　　高大骑士再次迈开步伐，这一次，他的步伐明显要变得急促了许多，但是，每一步之间的距离却缩小了。但是，每一步踏出，气势提升的程度却是有增无减。赤金色的光雾从他身上同时升腾而起，每一步踏出，这光雾就会变得强盛一分。
　　这是……，移动中的蓄势？
　　这样的蓄势龙皓晨还是第一次见到，他虽然不知道这名高大骑士是如何做到的，但他可以肯定，这种蓄势的方式甚至要比自己停滞不动的蓄势增幅更大。
　　原本他是要吸引对方主动攻击的，但此时却不得不率先发动。
　　光速闪再现，龙皓晨整个人瞬间就到了空中，这一次，他没有直接冲击对方，身体是向斜上方飞出的。金光一闪，带着一道闪电般的光彩，他就已经到了试炼场顶端。紧接着，金光再闪，相当于是一道金光在空中完成了折线。瞬间落下。
　　凌厉的剑意混合着滔天龙吟，从天而降。
　　此时的龙皓晨，带给高大骑士的感觉就像是一片雨雾，而在这雨雾之中还夹杂着一道雷霆。
　　雨雾就是蓝雨·光之芙蓉，而雷霆自然就是光明女神咏叹调了。
　　无孔不入的侵袭，瞬间殒灭的剑意。龙皓晨的双剑之上，都亮起了不正常的刺目亮光。
　　灵罡，同样也是灵罡。正是以彼之道还施彼身。尽管龙皓晨不可能像高大骑士那样对灵罡掌控的如臂使指，但将灵罡在一双重剑上运用出来他还是能够做到的。
　　“叮——”
　　“哧哧哧哧哧……”
　　一连串奇异的声音在试炼场内响起。高大骑士手中塔盾再次举起，整个盾牌上都浮现出一层赤金色。这赤金色并不是简单的灵力附着，而是如同液体一般在盾面上流淌。而这些液体，就在龙皓晨的攻击下泛起一层层涟漪。
　　恐怖的剑意令两人交手的中心位置空气被疯狂的撕裂者，能够看到无数细密的黑色裂痕在虚空中出现。强势至极的爆发力，使得灵力产生出疯狂爆破，以至于整个试炼场都为之颤抖起来。
　　但是，无论龙皓晨的攻击力有多么强盛，剑意有多么凌厉。面对那面厚重的塔盾却始终无法越雷池一步。他甚至不知道那高大骑士都使用了什么技能。因为对手的技能完全是释放在盾牌内部的，根本就没有表现出来。
　　“砰——”所有的攻击最后仿佛都会聚在一起，爆发出无比凌厉的轰鸣，龙皓晨的身体再次被弹飞而起，而这一次，他所承受的压力显然比之前更加巨大。身上的辉煌圣铠发出一连串的呻吟，在那巨大的灵力冲击之下竟然有要崩溃的迹象。
　　八阶与八阶的碰撞就是这么的恐怖，因此，联盟之中也有这么一个说法，只有传奇以上级别的武器才适合八阶强者，否则，武器的折损率就太大了。
　　高大骑士真的抵挡的那么容易么？从那面塔盾上就能看得出来，这一次，他也没能完全凭借防御化解龙皓晨所有的攻击技能，在那面厚重的盾牌上，纵横交错着至少十几道剑痕。虽然每一道划开的都不深，但是，却足以证明他的灵罡已经无法完全保护这面盾牌了。
　　不仅如此，在龙皓晨进攻的时候，这位高大骑士甚至无法施展自己另一只手中的重锤，必须要全力以赴的用于防御，才能挡住龙皓晨所有的攻击。


第一百七十一章 精金基座骑士考核（下）
　　龙皓晨心中震撼更加强烈，他刚刚已经动用到了光明女神的力量，每一剑刺出，都是光元素与自身剑意完美的结合，他自问，单是在剑意方面，自己应该比当年的光明剑神夜无伤也差不了多少了。只是修为还有所不如而已。身为神眷者，他在光元素的应用上可不是夜无伤所能相比的。
　　但是，他却终究没能攻破这高大骑士的防御，而且，龙皓晨有种感觉，直到此刻，这位高大骑士也并未用出全力。
　　全力以赴的两次攻击，令龙皓晨略微有些喘息，但是，他却并没有就此气馁。深吸口气，他手中双剑从身体两侧缓缓抬起，眼中的光芒变得更加柔和了。
　　一团宛如太阳般的光彩就在此时从他背后亮起，这道光芒之强盛，令整个试炼场内都充满了令人不敢直视的光彩。
　　而这太阳般的光芒，却就那么涌入龙皓晨体内，令他的气势持续攀升，几乎只是几次呼吸的工夫，龙皓晨身体周围的白色火焰就变得粘稠起来，反向附着在他身上，令辉煌圣铠竟然都变成了白色。
　　“这是……，神降术？”
　　高大骑士失声说道，在声音中多出了几分之前所没有的苍老。
　　他清晰的看到，龙皓晨背后浮现的虚影变得凝实起来，仿佛真的有一名女子站在他身后，而之前那有着六翼的精灵却在这一刻消失了。
　　龙皓晨双手之中，两柄重剑的颜色都开始发生变化。轻微的嗡鸣声中，右手的光明女神咏叹调上一层淡金色光芒悄然碎裂，更加璀璨的金色迸发出来，而在这璀璨之中，还有一道醒目的橘红色。
　　另一边，蓝雨·光之芙蓉却闪耀起截然不同的光彩，原本的蓝色与黄色全都收敛，由内而外的迸发出一种充满生命气息的翠绿色。
　　没错，就是翠绿色，那鲜艳欲滴的翠绿，就像是新生的嫩芽一般，顷刻间席卷重剑，充满生命气息的翠绿，与那充满高傲、光明、神圣的橘红金色形成鲜明对比。而龙皓晨自己，则闭上了双眼，一头金色长发竟然都变成了充满神圣气息的白色。
　　哪怕是这位强大的高大骑士，对于神降术也只是听说过而已。
　　神降术本身，就是一种禁咒，一种无比强大的禁咒，真正借用神的力量来增幅自身。
　　高大骑士甚至搞不清这神降术是由龙皓晨那光元素精灵释放的还是他自身所释放的。但毫无疑问的是，此时的他，却就是用出了这门强大的威能。
　　一连串刺耳的铿锵声响起，能够看到，龙皓晨身上的辉煌圣铠已经开始出现大片、大片的裂纹，这件辉煌级装备已经承受不住龙皓晨身上散发出的强大灵力，竟然开始自行崩溃了。
　　而此时此刻，龙皓晨所展现出的实力，已经贴近了九阶边缘。更为恐怖的是，高大骑士分明认得出，在神降术作用下，他手中的一双重剑，都已经被逼出了最为根本的威能。
　　光明女神咏叹调，绽放出的那是史诗级的光彩啊！橘红色，这是史诗级专属。
　　蓝雨·光之芙蓉，翠绿色，同样也是史诗，但却是双属性所产生出的变异史诗级。
　　可以说，这两柄武器都是无价之宝，哪怕是在八阶骑士手中，它们也未必能绽放出全部光彩。但是，在这一刻，龙皓晨却似乎已经完全掌控了它们。
　　实质般的恐怖剑意仿佛要将整个试炼场都撕碎一般，这股剑意已经不再是从剑上传出，而是从龙皓晨身上爆发的。
　　毫无疑问，现在的龙皓晨，已经进入到了他所能达到的最强状态。而他也不得不这么做。
　　经过一连串的试探之后，龙皓晨已经充分的感觉到，眼前这位高大骑士的实力远在自己之上，再战斗下去，就算有雅婷的支援，自己在灵力消耗上也必定要远超对手。更何况，自己这位对手还没有施展出全力。
　　因此，龙皓晨想要获得这场比试的胜利就只有一个办法，那就是孤注一掷，用出自己最强大的实力来拼搏这场胜利。
　　他不能输，输了就意味着与伙伴们的重组遥遥无期，无论如何，他都要全力以赴的试一试。
　　可以说，当他手中两柄重剑都绽放出史诗级光彩的时候，龙皓晨已经将他这一年半以来积蓄的力量全部绽放出来。
　　光明女神咏叹调的史诗级是龙皓晨知道的，这柄神剑上有它的封印，只要封印解开，它真正的锋锐才能显现出来，而且，就算以龙皓晨现在的实力，也并不能将它的威能全部催生。
　　而蓝雨·光之芙蓉带给龙皓晨的就是意外之喜了，他也没想到，在不断温养之后，这柄双属性重剑竟然已经进化到了如此程度，通过神降术推动，居然也能散发出史诗般的气息。
　　一柄充满威严，一柄充满生命气息，两柄不同的史诗级重剑，这对于一名惩戒骑士来说，已经是无上的威能。
　　至于神降术，确实并非龙皓晨或者雅婷的技能，而是他们一个合体技能，或者说是灵炉进化所产生的技能。
　　雅婷在不断的进化与合成之后，实力在提升，她的本质也在不断发生着变化，再加上龙皓晨的神眷者体质。一年的深度冥想，令他们之间的契合度达到了完美。从而真正能够引动神降术。当然，以他们目前的实力，神降术就只有一击之力，但是，毫无疑问，这一击已经是达到九阶程度的一击啊！
　　高大骑士右手一甩，将塔盾抛到一旁，一股浓烈的橘红色光芒在他右手之上亮起，取代那面塔盾的，竟是一面只有直径一尺的小巧盾牌。很显然，面对如此状态的龙皓晨，他也不能再继续藏拙了，出现在他手中的，赫然是一面史诗级盾牌。
　　弓步，凝神。高大骑士就做出了这么一个简单的动作。但是，他身上的赤金色火焰居然再次发生了颜色上的变化。一股奇异的蓝金色从他体内迸发而出。蓝金色与那橘红色盾牌混合在一起，一面光幕悍然出现在他身前。
　　这层光幕的范围并不是很大，只是将高大骑士自己保护在内，发出这层光幕之后，高大骑士仿佛就变成了一座雕像一般，所有气息与这层光幕完全融合在了一起。
　　龙皓晨动了，神降术带给他的力量固然强大，但负荷也同样是巨大的。
　　乳白色的身影没有再化身为光速闪，因为他已经没有能力再做出更多的技能来增幅自身。
　　一双瑰丽的重剑，在空中交织出一道最简单却又是他最强大的威能，翠绿与红金，在空中形成一道奇异的十字斩，直奔那蓝金色与橘红色混合的光罩飘飞而至。
　　这一瞬，龙皓晨甚至压制不住自己的剑意，整个大厅都在这恐怖的气息中剧烈的颤抖着，能够看到，无论是顶棚、墙壁还是地板，都开始迅速龟裂，防御法阵一个个崩溃着。
　　这只是受到了气息的影响啊！
　　“波——”一种有些奇异的声音在那光幕上响起，完全是灵力凝结而成的攻击与防御在那一瞬居然定格了。
　　龙皓晨的瞳孔一下就收缩成了针尖大小。双方攻防碰撞的刹那，他就已经判断出，这名高大骑士的实力并不是八阶，而是九阶。因为，这层光幕借助的不只是史诗级装备，更是灵罡外放而成啊！
　　九阶，这位精金基座骑士竟然是九阶。
　　龙皓晨终于明白，自己太过于自信了。是啊！在秘银基座骑士之中，都不乏八阶骑士，在精金基座骑士之中为什么就不能有九阶骑士呢？毕竟，并不是每一位九阶骑士都能够得到神印王座的认可啊！
　　输了，龙皓晨知道自己输了。修为越强，他越能体会到八阶与九阶之间的差距。如果对方是一名魔族九阶强者，或许自己还有机会与对方两败俱伤。可对方却是拥有着史诗级盾牌的九阶守护骑士，这种层次的防御，已经不是他所能攻破的。哪怕他有两件史诗级装备也是如此。
　　“铿、铿……”两声沉重的爆鸣声中，整个试炼场周围的墙壁也随之出现两次爆破，大量的碎片在墙壁上崩溃而起。
　　令龙皓晨和高大骑士都为之震撼的是，那蓝金色与橘红色组成的灵罡光幕居然开始了崩溃。大片的裂痕出现在其上。
　　而另一边，龙皓晨所发出的十字斩，红与绿两道截然不同的光芒居然在融合，没错，整个十字斩竟然开始旋转起来，两道光芒以交叉的中心点开始，在进行一种诡异的融合。
　　这可不是龙皓晨控制的，而是这两股奇异的能量自行产生的。而在它们融合的中心点，出现的却是黑色，一种奇异无比，充满深邃气息的黑色，黑色中还带着淡淡的蓝光，就像是黎明曙光即将浮现一般。
　　龙皓晨此时的灵力消耗已经接近极致，但就算如此，他还是下意识的抬起双臂，双剑早已因为没有灵力足够支持而消失。左臂之上，橘红色光芒骤然亮起，日月神蜗盾将他的身体全部护在后面。


第一百七十二章 秩序与法则之神印王座（上）
　　也就在这个时候，一层奇异的金色骤然从那名高大骑士身上升起，隐约中，龙皓晨感受到一种山岳压顶，完全无法抗衡的巨大威能从对方身上迸发出来，这股威能的出现，直接令周围所有的灵力都为之收敛，甚至连正在融合中的十字斩也停滞了一瞬。
　　紧接着，龙皓晨就感觉到一股浓郁的蓝金色已是冲天而起。
　　轰——
　　突如其来的巨大轰鸣声，令整个御龙关为之震颤，几乎所有人都将目光投向那轰鸣传来的方向。
　　恐怖的轰鸣声中，先是一团暗蓝色光芒冲天而起，直入云霄。那充满毁灭性的灵力波动令每个人为之色变。
　　紧接着，是一道巨大的蓝金色光芒冲入空中，瞬间将那暗蓝色光芒粉碎，那蓝金色光芒也随之悬浮在半空。浓浓的光属性气息顿时扩散开来。
　　看到这蓝金色光芒出现，御龙关的战士们不禁爆发出山崩海啸的欢呼声。因为，那蓝金色光芒，赫然是一张巨大的王座。
　　王座本身高达数十丈，金色的王座上，镶嵌着无数瑰丽的蓝宝石，这些蓝宝石有深有浅，有透明、有深邃。但无一例外，都散发着充满秩序与规律的气息。一轮蓝色上弦月烙印在王座靠背顶端，一圈圈规律的蓝色光芒始终在向外扩散，柔和的灵力波动令每个人都有种顶礼膜拜的感觉。
　　是的，这就是骑士圣殿六大神印王座中那张秩序与法则之神印王座。
　　无论是试炼场还是试炼场上方骑士圣殿总殿的一片区域，此时完全化成了一片废墟。但却奇异的没有烟雾弥漫，那些破碎的地方，光滑的都像是被切割过一般。
　　高大骑士依旧站在他之前的位置，脸上的面具却已经粉碎了，露出一张精神矍铄的刚毅面庞，在他额头上，还有一道细微的血痕。血痕很小，如果不仔细看是肯定看不到的，而且正以极快的速度愈合着。
　　这位高大骑士不是别人，正是骑士圣殿中拥有秩序与法则之神印王座的掌控与约束之神印骑士龙天印。
　　此时，他的目光正凝视在前方废墟中的一团橘红色之上，嘴角有些抽搐。
　　金光一闪，杨皓涵出现在龙天印身边，脸上的笑容显得有些怪异，“怎么样啊！老龙。”
　　龙天印没好气的道：“你又不是没看见，你说怎么样？”
　　杨皓涵道：“这小子一个人身上竟然弄了三件史诗级装备，你还让我说什么？还好，他终究是赢不了你。你快走吧。不然的话，我就不好糊弄他了。”
　　龙天印却摇了摇头，道：“我是掌管秩序与法则神印王座的神印骑士，难道你让我弄虚作假么？他的路，我们不能帮他决定，否则，对他来说未必是好事。公平来讲，他已经有驾驭史诗级精金基座战铠的资格。如果不是我最后以神印王座的威能将力量引上空中，恐怕咱们骑士圣殿起码要毁掉一半。可就算是这样，他那股融合的剑意还是破开了我的防御，给我带来一丝伤痕。换一名真正的精金基座骑士来，最终结果很可能也是两败俱伤。”
　　杨皓涵脸色微微一变，“你是说，算他通过考核了？”
　　龙天印点了点头，道：“不是算他，是他的实力确实已经通过了考核。”说到这里，这位严肃的神印骑士脸上流露出一丝笑意。
　　“老杨，你说，我们龙家，一门三神印，是不是也算在圣殿创造历史了。”
　　杨皓涵翻了翻白眼，道：“你故意刺激我是不是？何况，这小子还没成为神印骑士呢。”
　　龙天印嘿嘿笑道：“那不过是时间问题而已。”
　　“噗——”远处那团橘红色光芒滚落，同时滚出来的，还有灰头土脸的龙皓晨。
　　碰撞所产生的恐怖余波直接将他镶嵌到了废墟之中，不过，日月神蜗盾强大的防御力却足以保护他不受到伤害。
　　但神降术之后的强烈虚脱感却是极其痛苦，此时的他，一丝力量都用不出来。
　　一道柔和的金色光柱从天而降，落在龙皓晨身上，光柱之中，一名拍打着六翼的金色天使徐徐而落，轻轻的拥住了他的身体。
　　顿时，龙皓晨只觉得一股股温暖的灵力洗涤着他的身体，充实着他的空虚。无论是身体的疲倦感还是灵力的空虚感都在以惊人的速度消失着。
　　大天使之拥，守护骑士九阶技能。拥有治疗、恢复的强大威能。生死人肉白骨，只要还有一口气，在这个技能之下都能活过来。更别说龙皓晨此时只是虚脱而已了。
　　空中的蓝金色光芒化为一道流光从天而降，融入龙天印体内。
　　龙皓晨此时要是再看不出眼前这位和杨皓涵并肩而立的老人是什么身份，那他就不配是一名骑士了。
　　单膝跪倒在地，“龙皓晨见过神印骑士大人。”
　　龙天印没好气的道：“用双膝跪，再给老子磕几个头。”
　　“啊？”龙皓晨愣了一下。龙天印和杨皓涵已经走到他面前。
　　龙天印佯怒道：“怎么？还不愿意了？臭小子，我是你爷爷。没有老子的种，能有你么？”
　　“爷爷？”龙皓晨更是呆住了。他本来就没弄明白，为什么自己精金基座骑士考核的对象变成了一位神印骑士，骑士圣殿三大殿主之一。而此时，这位年长的神印骑士更是告诉他，是他的爷爷。这让龙皓晨一时之间脑子里有点乱。
　　龙天印的眼神暗淡了几分，没有再坚持让龙皓晨磕头，而是双手将他从地上扶了起来，自嘲道：“是啊！也是这个世界上最不负责任的爷爷了吧。”
　　龙皓晨有些迷惘的看向一旁的杨皓涵。
　　杨皓涵向他点了点头，道：“是的，他是你爷爷龙天印，也是咱们骑士圣殿另一位神印骑士。你们家有规矩，后辈必须一切依靠自己的努力。你父亲是如此，你也是如此。你们龙家，看来真的要一门三神印了。”
　　“爷爷。”龙皓晨心中有些怪异，看着目光越来越柔和的龙天印，不知道为什么，鼻子一阵发酸。
　　原来，自己竟然还有亲人，不只是父亲，还有爷爷在。
　　“爷爷——”龙皓晨后退一步，再次跪倒在地，向龙天印恭恭敬敬的磕了三个头。
　　龙天印的神情有些复杂，再次将龙皓晨搀扶起来，“如果没有魔族该多好。如果没有魔族，这狗屁家规老子就把他删了，我龙家后代，就算纨绔一些又如何？可是，现在不行啊！天赋决定着责任和义务。孩子，受你这一拜，爷爷心里很难受。我从未给予过你什么，我这个不称职的爷爷以后也帮不了你什么。”
　　龙皓晨低着头，没有开口。血浓于水，是他向龙天印叩拜的原因，但如果说他心中一点怨念都没有，那又怎么可能？
　　在父亲找来之前，他和母亲过的是怎样的日子？又说过多少苦。哪怕是今天他所拥有的能力，全都是他自己拼出来的。爷爷，这两个字对他来说是何等陌生？说不上恨，但也同样说不上什么亲情。
　　杨皓涵按住龙天印的肩膀，向他摇了摇头，“好了，别说这么多了。皓晨，你爷爷是为了亲自检验你的实力所以才作为你测试对象的。我们商量后，决定同意你通过这次的测试。”
　　龙皓晨一愣，抬起头道：“可是，我输了。”
　　杨皓涵微微一笑，道：“输给一位神印骑士很丢人么？你所表现出的一切，已经足以令我们震惊了。从现在开始，你就是一位精金基座骑士。在你前往骑士圣山寻得新的坐骑之后，就可以开始你千万功勋的任务了。”
　　“是。”龙皓晨精神一振，挺起胸膛应命。
　　杨皓涵正色道：“不过，我要和你约法三章。你与魔族之间已是多次交手，魔族对你熟悉的强者应该不少。你的一些能力都被魔族所熟知。因此，你必须要尽可能隐藏自己的能力。首先，你这一双重剑是不能轻易使用的，还有你那灵炉也不能用。这些都太明显了。同时，你在战场上也必须始终穿好铠甲，遮盖住面容。使用技能时也要避免使用敌人所熟悉的。明白了么？”
　　龙皓晨认真的点了点头。
　　杨皓涵道：“你要知道，如果你的身份暴露了，那么，很可能会将魔神皇、月魔神和星魔神引来。到了那时候，就是咱们骑士圣殿的灭顶之灾。如果你还想和你的伙伴们有重聚之日，那么，一切就都要小心。”
　　“是。”龙皓晨心中凛然。
　　杨皓涵道：“好了，你回去休息吧。从现在开始，你就是精金基座骑士十二号。在咱们骑士圣殿，史诗级的精金基座战铠一共就只有十二套。明日一早你找我来取属于你的战铠，然后我会安排你前往骑士圣山。去吧。”


第一百七十二章 秩序与法则之神印王座（中）
　　龙皓晨看看周围一片破败的样子，杨皓涵有些无奈的道：“我会命人收拾的。”
　　“杨爷爷再见，爷……爷再见。”龙皓晨向两位神印骑士行了一个骑士礼后转身大步而去。
　　看着他有些不稳的步伐，龙天印缓缓闭上了双眼。他的呼吸却明显有些不均匀。
　　“老伙计，你总要给他点时间。他能如此平静的接受已经很不容易了。”杨皓涵有些感慨的说道。
　　龙天印叹息一声，道：“你不懂的。他和他爸爸一样，越是不说出来，证明心中就越在意。这个孙子不好认啊！”
　　龙皓晨回到自己居住的房间立刻就进入到了冥想状态。在得知自己还有一位爷爷在世后，他心中所产生的负面情绪要远比正面情绪多。而一年半的冥想也令他意识到守住自己内心纯净的重要性。所以，他必须要通过修炼，通过光元素的洗礼来让自己的心恢复平静。
　　很快，他就沉浸在了光元素的海洋之中，同时也消化着之前那一战所带来的经验与不足。这是他第一次真正面对一位强大的九阶强者。尽管龙天印始终都没有用出全力，但这一战对龙皓晨的影响依旧很大。
　　五个光团渐渐在龙皓晨身上亮起，眉心、胸口、小腹以及双肩。
　　在不断学习骑士技能的过程中，他终于冲破七阶屏障，从七阶到八阶，需要持续进行灵力的突破，每增加一个灵窍，就意味着他能够多拥有一万灵力。可增加灵窍又岂是那么简单的？每一个灵窍的开启都需要机缘、需要领悟，需要对身体更多的感悟以及相当程度的运气。
　　因此，从八阶向九阶的过程，可以说就是一个不断突破瓶颈的过程。这也是为什么八阶强者的数量要远远多于九阶的原因。
　　九为数之极，当灵窍修炼到九个之后再想突破到十个，那就是难如登天，而这份艰难，也是八阶向九阶突破最难的地方。
　　因此，许多所为八阶巅峰的强者，灵力限制骑士都是在九万这个槛而不是八阶通往九阶的十万。只要内灵力能够突破九万，拥有第十个灵窍，基本也就意味着突破九阶势在必得了。
　　龙皓晨凭借着自身强大的悟性，最终成功完成突破，并且一下产生出两个灵窍，修炼速度和之前相比有增无减。而且，他也隐约找到了灵窍突破的一些奥秘所在。甚至，他的领悟要更加深远。
　　内心的澄净，令他在深度冥想过程中能够完全投入到对光元素以及自己身体的感受之中。他发现，伴随着灵窍的增多，这些灵窍就像是人身体内的支点。
　　胸口、眉心和小腹，这三个支点是核心，也是任何人类强者在修炼过程中必须要构建的三个位置。而接下来构建的灵窍虽然可以是任何一处血脉交汇之所，但是，在突破七阶进入八阶之后，这些灵窍构建位置却会极大影响到后续的修炼。只有在最重要的位置先将这些支点构建完成，再向细化发展，才能更多的建立灵窍，而不是走进死胡同。
　　支点概念的领悟，为龙皓晨未来的修炼铺平了一条康庄大道。既然是构建支点，眉心的灵窍代表着头部，胸口和小腹的灵窍代表着躯干。那么，接下来最重要的自然是四肢的支点了。人的躯体就是由头部、躯干和四肢所组成。因此，龙皓晨毫不犹豫的选择了在双肩之上建立新的灵窍。并且最终获得了成功。
　　事实证明，他是对的，双肩建立灵窍之后，五大灵窍彼此相互呼应，同时，因为双肩拥有灵窍的缘故，也令他在催动灵力的过程中变得更加顺畅，才能更多的瞬发技能。神眷者体质的好处也越来越显现出来。譬如，光速闪这个极为实用的技能，对于其他八阶骑士来说，必须是要经过蓄势之后才能完成的，而他却可以凭借自身对光元素的亲和度直接瞬发。这就是差距啊！也正是这个差距，令他敢于挑战精金基座骑士。
　　此时，龙皓晨正在领悟的却并非灵窍，而是之前与爷爷龙天印一战最后时刻发生的奇异变化。
　　同时进入史诗级状态的蓝雨·光之芙蓉和光明女神咏叹调在发出十字斩之后，彼此的力量竟然有融合的迹象，那暗蓝色的光芒究竟是什么龙皓晨不知道，但他却能够感受到一种充满毁灭性的恐怖气息。
　　光明女神咏叹调是纯粹的光属性，蓝雨·光之芙蓉在进入史诗级之后，释放的却是生命属性。光与生命的组合，为什么会是毁灭呢？不，那不是毁灭，绝不是。
　　虽然那一刻，暗蓝色光芒爆发出的力量无比恐怖，并且充满了破坏性，但是，龙皓晨却隐约感觉到，这应该是另外一种力量，而并非毁灭才对。
　　只是，融合的过程过于短暂，而且，那份融合也绝对算不上圆融，所以，留在他记忆中的东西也就十分有限了。龙皓晨甚至无法肯定，再给他同样的机会他是否还能施展出这样的能力。但同时他也隐约感觉到，如果自己能够抓住这种能力的话，说不定就找到了通往更高层次的强大存在。
　　唯一令龙皓晨记忆深刻的是，在发出那一击之后，蓝雨·光之芙蓉在颤抖，光明女神咏叹调则是在轻吟。也就是说，从品质上来看，蓝雨·光之芙蓉终究还是要比光明女神咏叹调逊色一筹，还需要更多的进化才能完成。但是，他也隐隐感受到，以蓝雨·光之芙蓉自身的材质和特性，它的进化已经接近走到了尽头。想要令其继续进化并不容易。
　　缓缓睁开双眼，龙皓晨惊讶的发现，外面的天色已经暗了下来，御龙关是依山而建，能够看到外面世界的房间可不多见，龙皓晨明显是得到了极大的优待。
　　“雅婷。”龙皓晨轻唤一声。
　　金光闪耀，雅婷俏生生的出现在龙皓晨面前。看着她肉光致致的手臂和大腿，龙皓晨不禁有些无奈。雅婷身上的衣服完全是自行生成的。幸好，他看得多了，也就习惯了。更何况，在他心中，采儿早已占满了全部的位置。
　　“主人。”雅婷柔顺的应声。
　　龙皓晨道：“之前一战你应该也感觉到了，蓝雨·光之芙蓉似乎有些承受不住史诗级的力量。它虽然在我们的神降术作用下勉强进阶到史诗级，但依旧有所欠缺。就算是光明女神咏叹调似乎也缺少了一些什么似的。蓝雨·光之芙蓉可以说是一直在你体内温养，你的感觉应该比我更明显，有什么办法让它继续进化么？”
　　雅婷甜甜地一笑，道：“有办法。”
　　“嗯？”龙皓晨一脸惊讶的看着她，原本他也只是想从雅婷身上得到一些启发，却没想到雅婷竟然直接给了他肯定的答案。
　　“主人，你忘记了那块儿在战士圣殿得到的天外陨石吧。蓝雨·光之芙蓉的进化之所以得到限制，是因为它先天不足，自身材质不足以继续与我们的光属性融合，所以才导致无法继续进化。光明女神咏叹调的情况和蓝雨·光之芙蓉差不多。只不过它自身所存在的剑意是蓝雨·光之芙蓉所不具备的，因此，它的品质就要更高一些。现在，我基本可以充当这两柄剑的剑灵，但却不能心分二用，只能选择其一。而随着我实力的进步以及主人修为的提升。这两柄剑已经快要承受不起我作为剑灵时的冲击了。所以今天我才没有融入其一，就是怕损坏到它们。我觉得，那天外陨石结构特殊，如果能让这两柄剑将其熔炼，就能极大程度的增强它们的品质，以后主人您再持续使用的话，一定可以促进它们再次进化。就算进化成神器也没有什么不可能的。”
　　是啊！天外陨石。听雅婷这么一说，龙皓晨眼睛顿时亮了起来，他确实早就将天外陨石忘到一边了。还在永恒旋律内收藏着。
　　“那……，怎么用天外陨石熔炼呢？找一位炼金大师来帮忙么？”龙皓晨问道。
　　雅婷摇了摇头，道：“到了这两柄剑现在的品质，人力恐怕已经无法改变它们了。其实熔炼很简单，所需要的只是时间而以。这两柄剑都有了属于自己的灵性，将它们直接插入天外陨石之中，它们自然会自行熔炼。只不过需要一个过程而已。”
　　听她这么一说，龙皓晨自是大喜过望，本来杨皓涵也和他约法三章，在接下来完成千万功勋的过程中不能动用这两柄神剑，既然如此，正好趁着这段时间让它们与天外陨石进行熔炼。
　　一边想着，他将天外陨石从永恒旋律之中取了出来。
　　这块天外陨石的体积可是相当不小，龙皓晨当初在战士圣殿斩出的那一剑老实不客气的切掉了超过整个天外陨石超过三分之一的体积。


第一百七十二章 秩序与法则之神印王座（下）
　　龙皓晨道：“无论是蓝雨·光之芙蓉还是光明女神咏叹调似乎都不太愿意进入永恒旋律，我总不能将它们留在这里吧。”
　　雅婷噗哧一笑，道：“等它们吸收天外陨石的时候，还顾得上是否愿意么？这可不好说哦。而且，谁说非要将它们收到永恒旋律中了？永恒旋律有孕育的能力吗？”
　　龙皓晨心中一动，是啊！天外陨石之中含有奇异的金属成分，说不定就能屏蔽两柄神剑不愿进入永恒旋律的情绪。退一步讲，就算它们依旧不愿意进入，自己也可以请杨爷爷帮忙，将它们暂时收存到骑士圣殿的藏宝库之中。反正这两柄神剑除了他之外也没人能够使用。
　　经过之前的冥想，他的修为已经完全恢复了，光芒一闪，雅婷将蓝雨·光之芙蓉捧到龙皓晨面前。
　　龙皓晨接过这柄经过不断进化威能越来越强的重剑，柔和的光元素徐徐注入，金光与蓝光几乎同时升腾。在转瞬间就已经提升到了圣剑状态。
　　轻微的嗡鸣声响起，光之荡漾发动，龙皓晨渐渐进入到剑心通明的状态之中，剑意内敛，蓝雨·光之芙蓉开始散发出纯净得近乎透明的白色。
　　“噗——”神剑前指，瞬间掼入，直至末柄。这天外陨石虽然坚硬，但它毕竟只是个物体。在龙皓晨强达八阶的灵力以及蓝雨·光之芙蓉的锋锐面前，瞬间破开。
　　如法炮制，光明女神咏叹调也从另一个方向刺入这块陨石之中。龙皓晨双手各握着一个剑柄，默默的感受着两柄神剑的变化。
　　隐约中，两柄神剑似乎都有些发热，其他的东西龙皓晨就感觉不到了。
　　“放心吧，主人，我的感觉是不会有错的。”雅婷一边说着，双臂张开，作出一个拥抱的动作。她背后的六片翅膀顿时亮了起来，柔和的白光飘然而出，将天外陨石笼罩在内。隐约能够看到，在雅婷背后出现了一个巨大的鼎炉虚影。
　　光芒一闪，天外陨石就那么在她释放出的白光中消失了。
　　雅婷脸色微微一白，“主人，在接下来一段时间内我可不能帮你了哦。我要全力催动圣引灵炉带给我的孕育能力来激发这两柄剑吸收天外陨石。”
　　话音一落，她已经化为一道金色光影瞬间融入到龙皓晨体内消失不见。
　　清晨。
　　龙皓晨一大早起来就直接到了杨皓涵位于骑士圣殿总殿最高层的办公室门前等候。今天的他，一身白色劲装，金色长发披散在肩头，这已经是简单的不能再简单的穿戴了，但是，龙皓晨只是站在那里，无论他穿的是什么，都有种只属于他的气质，引人注目。
　　通透的光明，无论是谁，看到他那双澄澈的没有丝毫杂质的眼眸，感受着他身体周围澄净的光元素波动，都会不自觉的被他所吸引。
　　这么早就来等待，倒不是因为龙皓晨急于得到精金基座战铠，更重要的是他急于早日开始千万功勋的任务。那可是整整一千万功勋啊！不知道有多少魔族要在他手中成为祭品。而且，这可是需要时间的。想要早日和伙伴们团聚，和采儿团聚，那么，他就必须要尽快完成这个任务才行。
　　杨皓涵并没有让龙皓晨等待的太久，尽管现在魔族的攻势和之前相比已经减弱了许多，但身为骑士圣殿殿主，需要他处理的事情极多。
　　在这场圣战中，杨皓涵和龙天印分工十分明确，杨皓涵负责后勤补给以及调动兵员、治疗伤患等复杂工作，而龙天印只负责带领骑士圣殿强者们在前方战斗。
　　如果龙星宇在的话，以他惩戒骑士的身份来干这个更合适，可惜，这位三大神印骑士中唯一的惩戒骑士消失了，也自然要有人来接替他的任务。龙天印责无旁贷。毕竟，杨皓涵还是圣殿联盟的盟主，还有很多联盟事务要处理。
　　“这么早就来了？”杨皓涵看到等在门口的龙皓晨，脸上不禁流露出一丝微笑，“跟我进来吧。”一边说着，他推门而入，走进了办公室。
　　龙皓晨先向杨皓涵恭敬行礼后才跟着他走了进去。
　　杨皓涵指了指一旁的沙发，示意龙皓晨坐下。
　　龙皓晨却摇了摇头，道：“杨爷爷，我就不坐了，请您检查我的功勋数值，我好开始接下来的任务。”
　　杨皓涵微微一笑，道：“你倒是着急。皓晨，在你心里是不是很怪你爷爷？”
　　龙皓晨愣了一下，却没有吭声，其实，在他内心之中，也不知道是怪还是不怪，只是他却无论如何也无法对爷爷产生出亲情的感觉。毕竟，现在的他和当年遇到龙星宇时还不一样。
　　遇到父亲的时候，他还小，只有不到十岁而已，可以说，龙星宇是出现在了他成长中最重要的时刻，并且全力以赴的教导、陪伴了他两年多的时间。父子亲情才得以建立起来。
　　而龙天印却完全是另一种状况了，当龙皓晨见到自己这位爷爷的时候，他已经在与魔族的战场上出生入死多年，不知道遭遇了多少困难、多少磨练，多少次在生死边缘徘徊。可是，他的爷爷又在什么地方呢？从小到大，他根本就连爷爷的面都没见到一次。正像龙天印自己所说的那样，他绝不是一个合格的爷爷，龙皓晨虽然没有怪他的意思，但想要让他心中产生亲切感却也并不是那么容易。
　　杨皓涵叹息一声，道：“这一切都是战争惹的祸啊！孩子，别怪你爷爷。其实，他也是身不由己。或许你不知道，就连你父亲和你爷爷的关系也很不好，就是因为你们龙家的规矩。你们龙家先祖发誓，魔族一日不灭，本族子弟一日不能享有权力。无论是你爷爷还是你父亲，都没法改变这一切。退一步说，你爷爷身为骑士圣殿三大神印骑士之一，他身上肩负的责任有多么重大你想过么？你父亲成为神印骑士不过才十几年的时间，之前只有我和你爷爷是神印，而我又要将更多精力放在整个联盟上，可以说，咱们骑士圣殿总殿这边，完全是由你爷爷一手支撑起来的。在这里，你爷爷的威望可要比我高得多。身为神印骑士，要肩负的东西实在是太多、太多了。他根本顾不上亲情。当初，你奶奶就是战死在御龙关上的，可你爷爷在位她守灵一天之后，就再次登上了御龙关的城头。从那时候开始，我从未见过你爷爷笑过。”
　　“作为一个男人，不表露出自己的情绪并不代表着他自身没有丰富的情感。你爷爷同样也很苦。我知道，骤然让你接受他还是十分困难的，我只是希望你能够理解他，你爷爷这一生，可以说全都奉献给咱们骑士圣殿了。他是真正的英雄，而作为一位英雄，他付出的东西也是常人所无法想象的。你应该以自己拥有这样一位爷爷而自豪、骄傲，而不是怪他，你明白么？”
　　龙皓晨默默的听着杨皓涵的话，缓缓的点了点头，“杨爷爷，您说的这些我都明白，所以，我并没有怪爷爷。只是，他的出现对我来说太突然了。以前父亲也从未对我说过爷爷的存在，我需要时间。您能给我一些时间么？”
　　杨皓涵微微一笑，道：“这是当然，只要你心中不怪他就好，这是你们爷孙俩的事情。你加入到这场战争中，你爷爷可是顶头上司，你很快就会知道他在战场上是何等的英雄了得了。有他在御龙关城头，就算是死灵魔神萨米基纳也不敢轻易冲击城头。”
　　龙皓晨道：“杨爷爷，那请您记录我的功勋数值吧。”一边说着，他将烙印着功勋令牌的手臂伸了出来。
　　杨皓涵点了点头，取出一个小型的灵器在上面记录了一下，当他看到上面显示的数字时，不禁为之一呆。
　　龙皓晨的功勋令牌内储存的功勋数值竟然高达七位数。超过了一百万。
　　“你、你怎么有这么多功勋？”杨皓涵吃惊的说道。
　　龙皓晨微微一笑，道：“您别忘了，我可是杀死了蛇魔神安度马里啊！而且，皓月和雅婷击杀的魔族也都会算在我身上。不过，我可要向您提个意见。作为第一个击溃魔神柱的猎魔者，这笔功勋可是没算在我的战斗功勋中，我请求联盟给予。管您要个几百万功勋不算多吧。最好也都计算在我那千万功勋数量之内。”
　　杨皓涵没好气的道：“臭小子，你这是敲竹杠么？”
　　龙皓晨道：“杨爷爷，这不能算敲竹杠吧。”
　　看着他那可怜兮兮的眼神，杨皓涵无奈的摇摇头，道：“好了，这个联盟早已商量过了。你们破坏了魔神柱，却是给联盟立下了大功，但是，功勋奖励却是没有的。”
　　“啊？为什么啊！”龙皓晨吃惊的说道。
　　杨皓涵微笑道：“如果你实在想要功勋也可以，给你个两、三百万没问题。当然，不能计算在你的千万功勋任务中。不过，联盟原本打算给你的奖励可就没有了。”


第一百七十三章 精金基座（上）
　　龙皓晨心中一动，“联盟原本打算给我们什么奖励？”
　　杨皓涵道：“我们商议之后，鉴于你们猎魔团对联盟作出的重大贡献，因此，决定取消你们团队今后晋级中所需要的一切功勋。这个奖励你还满意么？”
　　龙皓晨大喜过望，“满意、太满意了。”
　　取消今后晋级的一切功勋，这可不是一个小数字啊！要知道，猎魔团从帅级晋升到王级，就需要高达一百万功勋，从王级晋升到帝级则需要高达一千万功勋之多。至于从帝级晋升到称号级那需要的东西就更多了，实力要达到，还要为联盟作出重大贡献，至少要击杀多少名魔神，这些全都完成才能成为称号级猎魔团。
　　也就是说，就算不考虑最后升为称号级，前面的晋级也还需要高达一千一百万功勋，这个数字的功勋值就算买上几件史诗级装备都够了。联盟给予他们的这个奖励不可谓不大。
　　杨皓涵记录了龙皓晨目前的功勋数字，道：“好了，兴奋留在以后吧。完不成你眼前的千万功勋任务，你们团队就不能重组，这奖励对你来说也就没有什么意义了。不过，我必须要再次提醒你。无论你多么急于完成任务，也必须要注意自身安全，你的安危对于联盟来说的重要性不需要我再强调了吧。”
　　“是。”龙皓晨恭敬的答应一声。
　　杨皓涵右手一抬，一道金光射落在办公室内的空地出，顿时，一股浓郁至极的灵力波动扩散开来，一个看上去不大的长方块儿出现在龙皓晨面前。
　　这个长方块的高度只有半尺左右，长约一尺半，宽一尺。这个体积并不起眼，但重要的是，它上面却散发着橘红色的光彩。只属于史诗级的橘红色。
　　长方块儿上没有什么瑰丽的花纹或者是雕刻，但却有很多棱角分明的线条，充满了神秘的质感。
　　“这是……”龙皓晨惊讶的向杨皓涵询问道。
　　杨皓涵微微一笑，“怎么？看上去还没秘银基座战铠炫丽，是不是？这就是你要的东西，精金基座战铠，史诗级。它的体积是要比秘银基座战铠更小，而且，精金基座战铠的厚度也要低于秘银基座战铠。但是，它对你的增幅却是秘银基座无论如何也比不上的。精金基座，是咱们骑士圣殿先辈们呕心沥血之作，等你使用它的时候，自然会感觉到它对你的帮助有多么巨大。希望你好好善待它，利用它奋勇杀敌，直到你成为神印骑士的那一天。”
　　“是。”龙皓晨右拳横胸，再次恭敬的向杨皓涵行了个骑士礼。
　　杨皓涵微微一笑，道：“试试吧。年轻人总有些好奇心吧。穿上它你前往骑士圣山我也就放心了。当然，外面要套上件斗篷，以免它泄露了你的行踪。”
　　这就是精金基座战铠。看着面前的长方块，龙皓晨的心跳不自觉的加快起来。他虽然已经拥有了几件史诗级装备，但眼前这一件却不一样啊！
　　从品质来说，可能光明女神咏叹调还要超过这套铠甲，作为星光神兽的日月神蜗盾也要超过它，可是，那些都并非骑士圣殿的专属啊！只有这一件，代表着无数骑士荣耀的精金基座战铠，赋予龙皓晨的才是骑士圣殿至高的荣耀。几乎每一位神印骑士都曾拥有过属于自己的精金基座战铠。
　　深吸口气，龙皓晨向杨皓涵问道：“杨爷爷，我要怎么做？”
　　杨皓涵正色道：“站上去，用你的灵力去感知它。”
　　龙皓晨点了点头，再次深吸口气后，走到精金基座战铠面前，先是向它作出一个标准的骑士礼，然后才跨步而上。
　　他这个骑士礼，是向以往曾经使用过这件精金基座战铠的骑士圣殿先辈们行的。每一位新任的精金基座骑士，都有着同样的使命，继承先辈遗志，让精金基座战铠的光辉照耀大地。
　　当龙皓晨双脚在这精金基座上站稳的时候，他惊讶的发现，脚下的精金基座给他的并不是金属的坚硬质感，而是一种有些柔软的感觉。
　　没错，就是柔软，而且，这精金基座战铠似乎是有生命力的，甚至龙皓晨都能感受到它的心跳声一般。
　　柔和的光元素从龙皓晨身上散发而出，顺着双脚注入到精金基座之中，顿时，脚下精金基座瞬间传递给他一种极为舒适的烫慰感，龙皓晨甚至听到了一声充满了舒畅的呻吟声。
　　紧接着，他之前感受到的心跳变得更加清晰了，而且这心跳声竟然很快就和他的心跳保持在同样的频率上。
　　暗金色的光芒席卷而上，几乎只是一瞬间，龙皓晨就已经穿戴好了这一套史诗级甲胄。
　　和秘银基座战铠穿戴时的铿锵声完全不同，精金基座在发动的时候，就像是一股水流向上席卷，龙皓晨看到的，是暗金色液体席卷而上，当他醒过神的时候，整个人已经完全包覆在这暗金色液体之中了。
　　杨皓涵的房间内有镜子，龙皓晨下意识的转到了那个方向，他看到的，是一身无与伦比的甲胄。
　　从雄壮上来说，精金基座战铠甚至还不如秘银基座战铠孔武有力。但是，它却有着一种特殊的质感。龙皓晨只觉得，自己全身都仿佛浸泡在温暖的光元素之中一般，原本就极强的精神感知几乎又增强了一倍。更令他吃惊的是，自己三万多的内灵力仿佛在穿上这身铠甲之后变多了，而且多了不是一点半点。
　　这身精金基座战铠就像是他体外的一个巨大灵窍，正在疯狂的吸收着外界的光元素，却不是储存在龙皓晨体内，而是储存在精金基座战铠之中。在感知内，龙皓晨感受到，自己随时可以调动这部分灵力用于战斗或者是修炼。
　　先不说这件铠甲在战斗中对于攻击、防御的增幅，单是这一点，它就已经是极其恐怖的战争机器了。龙皓晨现在甚至感受不到这精金基座战铠的上限，也就是说，这件史诗级甲胄所能储存的灵力总量一定是超过龙皓晨现有总量的。
　　流线型的暗金色甲胄将龙皓晨整个人都包覆其中，头盔是菱形的，顶端是一个宛如王冠般的存在，面部则是面具形态。整个铠甲完全贴合在龙皓晨身上，肩铠、胸铠略微突出，其他部位看上去都和普通甲胄似乎区别不大，但那份流线型和奇异的棱线，却在精金基座战铠上勾勒出一幅完美画面。
　　这种感觉龙皓晨形容不出来，他只是觉得，这件散发着橘红色光芒的暗金色甲胄完美无缺，他甚至找不出任何一丝缺陷。
　　穿上他，除了增幅之外，龙皓晨连半点重量也感受不到，就像是穿上了一件轻薄的衣服一般。而且还是最舒适的那种。
　　杨皓涵的声音在龙皓晨耳边响起，“史诗级精金基座战铠能够自行储存高达十万内灵力。这些内灵力既可以在你修炼时大幅度增加你的修炼速度，也能够在战斗中成为你直接调用的灵力。可以说，任何一名穿上史诗级精金基座战铠的圣骑士都已经拥有接近九阶的实力。至于它的其他增幅，就要你自己去不断体会了。同样的精金基座，穿戴在不同圣骑士的身上，绽放出的光辉也是截然不同的。你是神眷者，是光明之子，希望这件史诗级精金基座战铠在你身上能够绽放出最为璀璨的光彩。”
　　“谢谢您，杨爷爷。”看着自己同样是暗金色的双手，龙皓晨发自内心的感谢，单膝跪倒在地，向杨皓涵再次行礼。
　　杨皓涵上前几步，将他搀扶起来，“去吧，骑士圣山的路你认识。魔族只是封锁了我们御龙关的正面，御龙关外环境恶劣，他们也不敢分兵包围我们，只是，在御龙关外部还是有魔族小股侦察部队的，相信你对付他们毫无问题。早去早回，这是我的手令，拿着它你就可以破格二次选择坐骑。而且，我相信以你现在的修为和神眷者体质，应该会找到最适合自己的坐骑伙伴。”
　　杨皓涵递给龙皓晨的是一张卷轴，龙皓晨接入手中，再次向杨皓涵行礼后才起身而去。
　　这位骑士圣殿殿主，圣殿联盟盟主一直以来对他的关爱龙皓晨都深深的记在心中，他不需要多说什么，只要用自己的行动来回报就足够了。
　　杨皓涵将他送到门口，目送着他离去的身影，微微一笑，道：“老伙计，还满意么？”
　　阴影中，龙天印缓步走了出来，在他身边还跟着神色激动的韩羽，“这孩子真是让人心疼啊！老杨，谢了。”
　　杨皓涵道：“谢什么？你们龙家为联盟已经付出的够多了。我还指望这小子给你养老送终呢。韩羽，怎么样，这段时间跟着你龙爷爷收获不小吧。”


第一百七十三章 精金基座（中）
　　韩羽点了点头，强忍着想要去追上龙皓晨的冲动，道：“多谢两位爷爷成全。”他比龙皓晨要更早结束闭关，现在已经正经是一名七阶圣殿骑士了。
　　龙天印一直将他带在身边，派遣一些任务，让他熟悉御龙关战场，以便于在龙皓晨加入这场战争后能够让韩羽辅助他。
　　“杨爷爷，我现在只想知道，我什么时候能够接受秘银基座骑士的考核？”
　　韩羽可是眼睁睁的看着龙皓晨身穿史诗级精金基座战铠离去的。他虽然不会和龙皓晨去比，但身为一名骑士，对于骑士的荣耀他也同样无比渴望啊！
　　杨皓涵微微一笑，向龙天印问道：“你看怎么样？这孩子现在的实力够了么？”
　　龙天印摇了摇头，道：“还稍微差点，战斗技巧什么的都可以，但灵力强度还有点弱。不过，他身上的功勋倒是足够买一件的了。”
　　杨皓涵看向韩羽，微笑道：“听见了吧，你龙爷爷已经同意你走捷径了，还不快谢谢他。你们这些小家伙在魔族真是赚的盆满钵溢啊！连你个人的收益都足够买一件秘银基座战铠了。”
　　要知道，秘银基座战铠因为其象征意义和本身威能，在猎魔团交易中心的标价高达四十万功勋。
　　韩羽却是目光坚定的摇了摇头，道：“不，两位爷爷，我不买。我要凭借自己的实力来获得秘银基座战铠，我的功勋是属于团队的，而并非我个人。换了是团长，他也一定会这样选择的。我相信，他身上的精金基座战铠也一定不是用功勋买来的吧。”
　　龙天印原本有些阴沉的目光明显柔和了许多，抬手拍了拍韩羽的肩膀，“有志气，是个汉子。那就走吧。等你实力足够的时候，圣殿会为你准备好一切。”
　　“是。”
　　龙皓晨自然不知道他离开后发生的小插曲，凭借着他自己帅级猎魔团的令牌，一路畅通无阻，悄然出了御龙关，认准方向，直奔骑士圣山而去。
　　说起来，龙皓晨已经有超过一年半的时间没有见到过外面的世界了。
　　御龙关外四季结冰，极为寒冷。但是，呼吸着那冰冷空气的时候，龙皓晨却有种回归现实的畅快感。这种层次的低温对他来说根本就不会产生任何影响。更何况，他身上的精金基座战铠已经将外界的低温全部抵御了，比最保暖的御寒衣物都更加好用。
　　龙皓晨没有脱下这身甲胄，倒不是因为新奇和显摆，而是为了更好的熟悉这身史诗级铠甲。
　　等他从骑士圣山回归，就要投入到战斗中了。而且为了掩饰身份，他必须要一直穿着这身甲胄才行，早日熟悉，也就能更早的凭借这身铠甲增幅自身实力。
　　精金基座战铠依旧在持续充能，龙皓晨略微计算了一下，这件史诗级甲胄在消耗掉全部灵力之后，充满灵力大约需要半个时辰的时间。当然，如果龙皓晨在使用其中灵力的时候，它也依旧会不断吸收光元素来补充。因此，这件史诗级铠甲可不是简单的增幅十万灵力，再加上它不断的恢复过程，令龙皓晨发挥出九阶骑士的实力可并不是一句虚言。
　　龙皓晨拥有的史诗级装备中，两柄重剑毫无疑问都是为了攻击而生，日月神蜗盾则是纯粹的防御。这件精金基座战铠却正好弥补了龙皓晨的不足，它更大的作用是辅助与防御，还有就是增幅。毫无疑问，现在的龙皓晨，全部实力加在一起，绝对可以说的上是骑士圣殿排的上号的强者了。就算是面对九阶魔族也有一拼之力。
　　这不只是他自己的努力，也是圣殿联盟全力支持的结果，他现在要做的，就是不断提升自身实力。可以说，现在的龙皓晨，已经成长到了很难扼杀的地步。只要按照现在的情况一直走下去，那么，用不了多久，他就可以冲击神印骑士了。
　　今天外面并没有下雪，但风却依旧很大，凛冽寒风如同刀子一般切割着覆盖范围内的一切事物。
　　龙皓晨身上披的大斗篷被吹的猎猎作响，他行进的速度很快，却并没有飞行。略微扭曲的光芒在他身体周围闪耀着。这层光芒十分微弱，但也正是它的存在，完全屏蔽了龙皓晨的气息。除非是精神力超过龙皓晨，否则，任何精神探测落在他身上都不会有任何反馈。
　　就这样，龙皓晨甚至没有遭遇任何魔族巡逻小分队，就直接出了御龙关范围，直奔骑士圣山而去。
　　从御龙关到骑士圣山的距离并不算太远，只有几百里而已，魔族大军当然也可以选择进攻骑士圣山。但是，那样的话，魔族大军就必定要孤军深入。更重要的是，骑士圣山可不是一块好啃的骨头啊！
　　经过骑士圣殿数千年的积蓄，在骑士圣山上，不知道有多少光属性魔兽，其中绝大部分都是四、五阶的强者。十级魔兽都有不少。
　　这些光属性魔兽与黑暗属性的魔族，矛盾绝对是不可调和的。一旦魔族攻山，那么，就将遭遇到骑士圣山所有魔兽的集体反抗。更别说后面还有骑士圣殿的堵截呢。
　　骑士圣殿确实无法调动大批的魔兽踏上战场，但如果魔族胆敢攻击骑士圣山的话，杨皓涵和龙天印却绝对不介意给他们一个前后夹攻。
　　因此，作为这边主帅的死灵魔神萨米基纳在深思熟虑后，还是决定只攻击御龙关，放过骑士圣山。
　　从长远考虑，干掉骑士圣山确实是对骑士圣殿沉重的打击，可是，干掉骑士圣山上所有魔兽却无法带给魔族任何利益，反而要冒着极大的风险。这就不可取了。如果是能够攻破御龙关，逼迫骑士圣殿的主力后退，或者是全歼这些主力，萨米基纳倒是不介意花些精力将骑士圣山毁掉，但现在嘛，他暂时还不会打骑士圣山的主意。
　　距离骑士圣山越近，光明元素的气息也就变得越发浓郁。散发着淡金色光泽的雾气在前方升腾，若隐若现的一座座山峰巍峨耸立。
　　上次来到这里时，是从另一个方向，龙皓晨感觉还不太明显，这次他却惊讶的发现，进入骑士圣山范围后，周围的空气温度明显开始升高，而且寒风似乎也不会影响到骑士圣山淡金色的光雾。
　　龙皓晨隐约有些明白了，骑士圣山这片山脉不但挡住了东北方来的寒流，更是真正挡住魔族大军的功臣。
　　难怪御龙关孤悬在外，魔族也并没有绕过它，除了怕被前后夹攻之外，骑士圣山的环境对于魔族的影响也是致命的啊！
　　龙皓晨还清楚的记得，上一次自己进入骑士圣山时曾经感受到这里的光元素至少是外界的五倍。
　　对于骑士们来说，这无疑是一个绝佳的修炼之地，可一直以来，却只是孕育着光属性魔兽，骑士圣殿却严禁骑士们进入这里修炼。此时龙皓晨才隐约猜到原因。
　　在这骑士圣山内，要么是有法阵来吸引光元素，要么是有什么天材地宝的存在，维持着浓郁光元素笼罩整片山脉。这个地方确实能够增益骑士们的修炼，可是，这光元素浓度的保持应该是有限的。
　　如果让大量骑士进入这里修炼，很可能就会破坏这里的光元素浓度。骑士圣殿并不是吝啬，而是高瞻远瞩。
　　有这骑士圣山的存在，不但可以为天赋优秀的骑士们不断孕育光属性坐骑，同时，它也是横亘在魔族面前不可逾越的屏障。
　　五倍于外界的光元素，对于魔族来说，比剧毒还要剧毒。如果魔族敢于绕过御龙关进入骑士圣山。那么，他们就要在这种环境下和骑士圣殿作战了。其结果可想而知。
　　龙皓晨还记得当初那个上古精灵族的巨大召唤阵，他隐隐感觉到，骑士圣山的神秘自己才只是猜到了一部分而已。这片终年笼罩在金色光雾中的山脉一定还存在着什么秘密。当然，这秘密一定是对联盟有利的。
　　“当初老师说，骑士圣山是以山峰为印记组成的巨大法阵，从而镇压魔兽戾气，所以不许任何人在这里修炼，以免破坏光元素平衡、引起魔兽暴动。看来，这只是圣殿对外宣称的，事实却并非如此啊！”
　　进入金色光雾内，龙皓晨暗暗感叹，他现在早已是今非昔比，身为精金基座骑士，也是圣骑士，他对于光元素的感知早已不是当初那么简单。
　　这里的光元素不但浓郁、纯粹，而且波动的也并没有什么特殊规律，这又何谈按照法阵来运转？既然如此，骑士圣殿不允许任何人在这里修炼，应该就是自己所猜测的那样，为了保持圣山的光元素浓度来对抗魔族吧。
　　可是，龙皓晨还是觉得自己算漏了什么。不过，他也没有深究，毕竟，这是联盟和骑士圣殿总殿需要考虑的，和他并没有太大的关系。


第一百七十三章 精金基座（下）
　　向前行进不久，龙皓晨突然停下脚步，面对一个方向脱下了自己外面的披风，露出精金基座战铠。
　　苍老的声音响起，“您好，尊敬的精金基座骑士，请问，有什么事么？”
　　光雾中，一个高大的身影走了出来，这位老者缺了左边的手臂和一只眼睛。正是守护着骑士圣山的长老之一。
　　“您好，长老。我是来选择坐骑的，这是殿主给我的手令。”对于这些为骑士圣殿几乎奉献了一声的长者，龙皓晨心中极为尊敬，双手捧着手令快速上前几步，来到老者面前。他之前之所以露出精金基座战铠就是因为感受到了这位长老的存在。
　　长老有些惊讶于龙皓晨声音的年轻，这可是史诗级的精金基座战铠啊！可是，这个声音对他来说却是十分陌生的。
　　接过法令卷轴打开观看，这法令是不可能假造的，里面有复杂的工序还有骑士圣殿专属密文。很快，长老就将法令合上揣入怀中。
　　“尊敬的精金基座骑士，里面请。”一边说着，他转身在前面引路。
　　长老的恭敬令龙皓晨有些不自在，赶忙跟上去，道：“长老，我叫龙皓晨，请您直呼我的名字吧。在您面前，我又何谈尊敬二字？”
　　“龙皓晨？”听到这三个字，长老明显是一惊，转过身看向他，“原来，你就是龙皓晨。”
　　龙皓晨这才意识到，自己这个名字现在圣殿联盟多么有名，不过，话以出口也没法收回了，只得点了点头。
　　长老略微沉默了片刻后，沉声道：“不要再说出你的名字，哪怕是在咱们圣山之中。你太莽撞了。”
　　“是。”龙皓晨也意识到了自己的错误，如果他身份泄露了，麻烦就大了。天知道这附近有没有魔族的探子。
　　“跟我来吧。你的精金基座战铠是十二号，我就叫你精金十二号吧。”
　　“好。”龙皓晨答应一声。在这位长老的带领下进入骑士圣山。
　　“你已经不是第一次来到这里了吧。后面的路你就自己走吧，你还需要魔兽等级的探测令牌么？”长老向龙皓晨问道。
　　龙皓晨摇了摇头，以他现在的修为要是再判断不出魔兽等级，他就不用混了。
　　“那么，你自己小心。”长老停下脚步，向龙皓晨指了一个方向后作出请的手势。
　　“多谢长老。”二次来到这里，和第一次时的感觉却是截然不同，龙皓晨隐约感受到，到了骑士圣山跟前，周围似乎有着众多禁制。而且这些禁制都十分隐秘，以他的感知能力也只能探查到一部分情况而已，也就是说，如果进入的位置不对，他就很可能会触动这些禁制。至于禁制的威力有多么强大那可就很难说了。
　　按照长老手指的方向继续向前，很快，龙皓晨眼前就已豁然开朗。明媚而温热的阳光洒落，眼前尽是一片参差婆娑的树影，带着植物清香的清新空气扑面而来，沁人心脾。
　　深吸口气，龙皓晨只觉得全身舒畅，这里浓郁的光元素给他一种游鱼入海的畅快感。此时，他的精金基座战铠虽然早已充满了灵力，但暗金色的表面却依旧多了一层柔和的金色光晕和本身散发出的橘红色光彩交映生辉。
　　无论是在这里修炼还是战斗，对于任何光属性强者来说，都将有着巨大的增幅。
　　这一次，他可不需要像上次那样先攀上一座山的山顶才能辨别方向了，凭借着强大的感知力，龙皓晨轻易找到了深入骑士圣山的方向。
　　金光一闪，四片巨大的羽翼就像是从精金基座战铠中熔炼出来的一样，在龙皓晨背后展开，无一例外的，这些灵翼也全都包裹在暗金色的精金甲胄之中。
　　身形一闪，龙皓晨已经破空飞起，他震撼的发现，在灵力的输出方面，精金基座战铠对灵翼的增幅至少要令自身速度提高了百分之三十以上。飞升起来奇快如电，几乎是几次拍动翅膀的过程，就已经翻跃了第一座山峰。然后四翼张开，以滑翔之势朝着骑士圣山深处而去。
　　浓郁的金光在空气中波动着，龙皓晨的每一次加速都会令周围空气发出近乎撕裂般的嗡鸣。隐约中，在他身体周围开始出现了一层淡金色的光罩，这可不是他自己发动的技能，而是空气中过于浓郁的光元素受到他的吸引而自行凝结在他身体周围的。
　　龙皓晨对于此次骑士圣山之行是有目标的，他早已想好了自己需要什么样的临时魔兽伙伴。虽然他很想和皓月一起战斗，可是，皓月的存在过于敏感啊！只有等到前往魔族深处摧毁魔神柱的时候再让他重新回到自己身边了。
　　这一年半的静修，龙皓晨也能感受到，在血脉相连的另一边，皓月的实力也始终都在进步着。但皓月却像是压抑着什么，一直都处于积蓄实力的过程中。至于它现在的修为究竟达到了什么程度龙皓晨也不是十分清楚。
　　骑士圣山这片山脉十分宽阔，哪怕是以龙皓晨这样的速度，飞行了大约半个时辰后也只是靠近了核心位置而已。
　　不过，他没有再继续深入，因为龙皓晨知道，再继续向里，就要进入十级魔兽的领地了，而他此行的目的却并非十级魔兽。
　　四翼伸展，身体悬浮在半空之中，龙皓晨双目闭合，感受着外界的一切，右手食指和中指按在自己眉心的位置，隐隐能够看到，一圈透明的扭曲光波动他头部向外扩散开来。
　　这是纯粹的精神力波动，也只有龙皓晨这种精神力异于常人的家伙才能用这种方式来探测，要知道，他可并不是精神属性强者。
　　一边探测着，龙皓晨重新飞行起来，没有再继续靠近骑士圣山核心位置，而是向侧面飞行起来，延着距离骑士圣山中心同样差不多的长度横向移动。
　　这次他飞行的速度就要慢得多了，大约又寻找了半个时辰左右，他终于找到了自己的目标，脸上流露出一丝喜色，背后金色光焰喷吐，四翼全力拍打，整个人宛如一道金色闪电一般朝着一个方向急速而去。
　　当龙皓晨钻入高大树木，飘然落地时，一片水源已经出现在了他面前。此时，水源边上，正有数十种光系魔兽在那里喝着水。看到龙皓晨的出现，它们不约而同的流露出警惕之色。
　　柔和而纯净的光元素从龙皓晨身上释放而出，他没有继续向前，而是停下了脚步，身上金光一闪，铠甲已经化为精金基座，露出了他自己的本来面貌。
　　将精金基座收起，龙皓晨就那么站在那里，目光温和的注视着前方这些魔兽。
　　渐渐的，魔兽们感受到了他身上散发出的光元素波动，神色中的警惕悄然而去，紧接着，它们都流露出惊讶和亲切之色。
　　嗖的一下，首先是一只宛如小松鼠一般的魔兽朝着龙皓晨蹿了过来，三两下就攀登上了他的肩膀。
　　龙皓晨微微一笑，轻轻的抚摸着这小松鼠。
　　其他魔兽眼看那小松鼠样子的魔兽没事，这才放松下来，缓缓的朝着龙皓晨靠近。
　　能够清楚的看到，它们距离龙皓晨身边越近，眼神中流露出的满足感也就越是强烈。
　　也难怪它们会如此，龙皓晨可是光明之子，神眷者啊！他所散发出的纯净光元素还要远超骑士圣山内部光元素的纯净程度。而且，身为星光神兽一脉的神眷者，龙皓晨先天就对光属性魔兽有着极为强大的吸引力。这些魔兽又怎会不对他产生亲切感呢？
　　这里已经是骑士圣山深处，眼前这些魔兽虽然大小不一，但毫无疑问，修为最低的也不会低于六级，也就是人类五阶强者的水准。越是高等级的魔兽，智慧也就越高。
　　“不知道你们谁认识我的老朋友，我是来找他的……”龙皓晨向这些魔兽低语几句，顿时，有一只通体灿金色的大鸟朝着他点了点头，走到他身边，用长嘴在龙皓晨身上蹭了蹭，然后展翼飞翔，朝着一个方向而去。
　　龙皓晨之所以选择这个地方，因为这里是水源，无论什么魔兽都是需要喝水的，在这里遇到他想要寻找的那只魔兽会容易许多，却没想到，以他现在的纯净光属性气息竟是能够吸引到这么多魔兽的亲切。
　　那只大鸟去帮他寻找了，他索性就坐在这里，也不冥想，只是不再收敛自己身上的气息。那些魔兽自然没有一只愿意离去的，都聚集在龙皓晨身边，说不出的满足和享受。哪怕原本是敌对的魔兽，在这个时候都显得十分安静，谁也不愿意破坏这里宁静的氛围。
　　时间不长，远处，一声嘹亮的长嘶破空响起，一道道金色光影飞速朝着这边而来。
　　龙皓晨眼睛一亮，果然是它来了。飘身而起，朝着那长嘶传来的方向发出一声清亮的长啸。


第一百七十四章 星王（上）
　　那是一群独角兽，它们通体雪白，颈上的鬃毛是金色的，一根螺纹状金色独角傲立于头顶。每一只独角兽都有一双巨大的羽翼，洁白的翅膀最外圈翎毛是金色的。在行走之间，能够隐约看到它们身下散发着一圈圈金色光环。
　　在这群星耀独角兽之中，飞翔在最前面的一匹特别高大的，它的身长足有两丈，高丈二，独角长度接近两尺。一双淡金色的眼眸中光华四射，顾盼之间凛然生威，只不过，此时它的眼神之中却流露着浓浓的惊讶。
　　没错，龙皓晨此行的目标，就是号称与骑士契合度最高的星耀独角兽。
　　“你好，朋友。还记得我么？”龙皓晨向为首的星耀独角兽之王快步走去。
　　星耀独角兽王此时已经看清了他的样子，头上独角顿时洒出一层金色光幕。
　　龙皓晨不闪不避，任由这层光幕落在自己身上，星耀独角兽的声音也在他脑海中响起。
　　“原来是您，尊敬的光明之子。很高兴能够再见到您。啊，真没想到，这么短的时间内，你却已经变得如此强大了。而且，您的光明气息甚至比以前更加的纯净。”
　　星耀独角兽王对龙皓晨显得十分亲近，如果说，上一次他们相遇的时候，它还只是认可了龙皓晨的天赋，那么，这一次，它认可的就是龙皓晨的全部。一边说着，它已经凑上前，低下它那高贵的头颅，轻轻的在龙皓晨手臂上蹭了蹭。
　　抚摸着它脖子上金色的鬃毛，龙皓晨道：“老朋友，我这次是专门来找你的。”
　　“找我？您有什么事么？”星耀独角兽王抬起头，惊讶的看着龙皓晨。
　　龙皓晨道：“我希望能够请你出山，协助我。”
　　星耀独角兽王独角上散发出的金光明显变得强盛了几分，很快，它的眼神就黯淡下来，“尊敬的光明之子、神眷者。我没有资格成为你的坐骑，而且，你似乎已经有了属于自己的坐骑伙伴。”
　　龙皓晨点了点头，道：“是的，我已经拥有了契约伙伴。只是，因为某种原因，它在这段时间内却不能和我共同出战。魔族强势，现在已经向我们圣殿联盟发起了圣战，这场圣战我们输不起，一旦输了，整个大陆恐怕都要生灵涂炭。身为一名骑士，我必须要和魔族抗争到底。所以，我需要你的帮助。我不需要契约来束缚你，只是希望你能成为我的伙伴、我的朋友，与我一同战斗。”
　　星耀独角兽王愣了一下，沉吟片刻后，道：“为什么选择我？在这骑士圣山中，还有许多比我更加强大的光系魔兽。您已经是神眷者，我想，在这里没有任何一只魔兽能够拒绝您的邀请。因为和您在一起，会对我们的修为有很大帮助。”
　　龙皓晨微微一笑，道：“因为，据我所知，只有你的光属性最为纯净，只有你的心最为澄澈。我需要的是和我契合如一的伙伴，而并非更加强大的。我想，这一点你应该明白。更何况，虽然你现在只是九级魔兽，相当于我们人类的八阶。但是，我相信，在不断的战斗中，你的修为会有所提升的。就算进阶成为神圣独角兽也没有什么不可能。”
　　听他这么一说，星耀独角兽王的眼睛顿时一亮，轻轻的点了点头，它当然明白龙皓晨的意思，龙皓晨是得到光明女神眷顾的，如果能够长时间和他在一起，星耀独角兽王自身天赋的限制很可能就会被打破，从而令它拥有成为神圣独角兽的可能。
　　在已知的神圣独角兽中，几乎每一位都是由星耀独角兽在特殊机遇中提升的。能和光明之子一起战斗，星耀独角兽王自然愿意。现在的龙皓晨已经是真正的神眷者，而不失当初的光明之子。当初星耀独角兽王之所以拒绝龙皓晨，还有一部分原因就是光明之子可能招来强大的敌人。而现在的龙皓晨却明显已经有了自保的能力。
　　“好吧，我愿意成为您的伙伴。”星耀独角兽王低下头，将自己的独角递到龙皓晨面前。
　　事情比想象中还要顺利，龙皓晨知道，星耀独角兽将自己的角给人类抚摸，就意味着臣服。
　　轻轻的摸了摸它那充满质感和温暖的独角，龙皓晨抱了抱它的大头。“谢谢你，朋友。我想，你不会后悔的。就让我们一起去荡平黑暗吧。如果你未来有什么需要我帮忙的，我也会尽自己一切努力来帮助你。”
　　星耀独角兽摇了摇头，道：“我只是希望您能原谅我当初的拒绝。”
　　龙皓晨只是微笑道：“这没什么，当初的我毕竟还太弱小了。根本就没有资格做你的伙伴。”
　　星耀独角兽王感激的看着他，“您有一颗金子般的心。谢谢您的原谅。”一边说着，它转过头，朝着其他星耀独角兽发出接连发出几声长嘶。
　　这些独角兽们顿时聚集了过来，不舍的将星耀独角兽王围在中央。
　　龙皓晨退到一旁，他知道，这是星耀独角兽王在向它的伙伴们告别呢。
　　这次骑士圣山之行可以说是十分顺利。龙皓晨早在第一次来到这里的时候，就喜欢上了星耀独角兽王。他确实没有怨恨这位星耀独角兽王的拒绝，再次见到它，龙皓晨更能深刻的感觉到它和自己的契合。可以说，星耀独角兽很可能是最接近星光神兽的魔兽了吧。
　　至于神圣独角兽，本身就是星耀独角兽的进化体啊！在人类的记载中，并没有过多关于神圣独角兽的，龙皓晨甚至在隐隐猜测，神圣独角兽本身就是星光神兽的一份子。
　　在浓浓的不舍中，星耀独角兽王向它的族人们告别完毕，重新来到龙皓晨面前。
　　“我的朋友，如果你想让你的族人获得自由，或许，我可以帮你。”龙皓晨知道，很多魔兽都是被局限在这骑士圣山之中的，没有人类的带领，它们根本无法离开这里。
　　星耀独角兽王却摇了摇头，道：“不，其实我们是不愿意离开这里的。在这里，我们的族人能够加速成长，这里也只有我们光属性魔兽的存在，从某种意义来说，这里是我们的乐土。我们又为什么非要离开呢？不只是我们星耀独角兽这个群体，其他族群也大都是这个想法。你们骑士圣殿对我们并没有过多的干涉，你们的人在选择坐骑伙伴的时候，同样也是我们在选择。如果我们不愿意，骑士圣殿从来都没有强迫过我们，所以，我们一直都相处的十分和谐。”
　　听它这么一说，龙皓晨心中觉得十分舒服，至少，骑士圣殿并没有让他失望。
　　“我们可以走了，尊敬的神眷者。”
　　龙皓晨轻轻的摸着星耀独角兽低下的头，道：“我们是朋友，不需要敬语。你就直接叫我皓晨吧。我叫你星王，好不好？”
　　星耀独角兽王温和的点了点头，背后双翼收敛，靠向龙皓晨。
　　龙皓晨却没有立刻骑乘而上，而是先穿戴上了自己的精金基座战铠，然后才飞身上了星耀独角兽王的后背。
　　令他和星耀独角兽王都十分惊讶的是，当龙皓晨骑乘在星耀独角兽王身上的时候，他只觉得精金基座战铠似乎融化开来一般，竟然将星耀独角兽王也全部笼罩在内，使得星王身上也多了一层暗金色。
　　只不过，星王身上的暗金色要比龙皓晨身上的单薄一些，可就算如此，星王也同样能够享受到精金基座战铠一定的增幅，更令它自身的修为与龙皓晨完美的联合在一起。这种感觉是难以形容的敞快，就像他们原本就是一体似的。
　　其他星耀独角兽看到星王身上的变化，都忍不住前肢跪倒，向它膜拜起来。
　　星耀独角兽的身体是白色的，只有眼睛、独角和鬃毛是金色。而它们如果能够进阶成为神圣独角兽的话，那么，他们全身都会变成金色。而此时的星王，就已经有几分神圣独角兽的风采了。
　　其他魔兽们看到星王身上的变化也不约而同的都流露出羡慕之色，正像之前星王所说的那样，在这骑士圣山之中，没有任何一只魔兽能够拒绝神眷者的邀请。
　　金光闪耀，星王背后双翼拍动，带着龙皓晨已是冲天而起，朝着龙皓晨来时的方向飞翔而去。
　　星王飞行的速度极快，几乎可以和龙皓晨自己全速飞行时相比，甚至还要超越几分。它飞行的十分平稳，甚至让龙皓晨感受不到任何气流的冲击。星王身上，一层层柔和的光属性灵力不断向龙皓晨体内涌入，龙皓晨吃惊的发现，当自己将灵力与星王的灵力融合在一起后，不但有调配的全力，而且，这股融合后的灵力竟然是直接以固态灵罡的形式存在的。


第一百七十四章 星王（中）
　　难怪、难怪会有人说星耀独角兽是骑士的最佳坐骑，星王身为星耀独角兽王，它给予自己的增幅竟然会如此强大。至少，如果换成皓月的话，单是一个小光对于龙皓晨的增幅就不如星王。而雅婷虽然也是纯粹的光属性，可她和星王又不一样，雅婷相比起来更加全面，而星王则更多是全面的增幅，星耀独角兽的攻击可不是它的强项。
　　骑乘着星王，龙皓晨真有几分自己已经成为九阶骑士的感觉了。可惜，他距离神印骑士的层次还差的很远。根据龙皓晨自己估计，他至少需要三年以上的时间才有冲击九阶的可能。当然，他所为的三年也一定是要被九个灵窍之后那个最大的屏障所阻拦住的。
　　不到半个时辰，星王已经带着龙皓晨来到了骑士圣山的光雾范围，它飘身落在地面上，龙皓晨也从星王背上跳下，和骑士圣山的长老交接之后，他这才带着星王走出了圣山范围。
　　“星王，我们之间没有契约，如果我需要你隐藏起来的话，你还能够回到骑士圣山么？”龙皓晨向星王问道。
　　星王摇了摇头，道：“这是不能的。就算有契约也一样不能。不过，我们星耀独角兽有其他的办法。”
　　一边说着，它仰起头，额头上顿时亮起一个金色的五角星，浓郁的金光向那五角星汇集。金光一闪，五角星竟然从它额头上飞了出来，落在龙皓晨手中。
　　“我可以进入这金星之内，进入后，我就将进入沉睡修炼状态，等待你的召唤。”
　　龙皓晨恍然道：“原来如此，这也是你们叫做星耀独角兽的原因吧。”
　　星王道：“每当我们需要沉睡修炼都会将自己化为一颗星隐藏起来。现在需要我隐藏么？”
　　龙皓晨摇了摇头，将金星重新递给星王，星王一低头，金光融入，很快就消失在额头上。
　　“我们走。”一抹寒光从龙皓晨眼底闪过，他的千万功勋之旅即将开始。
　　重新飞身上了星王的后背，星王助跑几步，双翼展开，在龙皓晨的指引下直奔御龙关而去。
　　“星王，飞的慢一点。”御龙关已然在望，龙皓晨却突然拍了拍星王的后背。暗金色面具下，一抹淡淡的寒意已经在他眼底闪过。
　　星王一边向前飞，一边转过头看了龙皓晨一眼，独角那用于交流的波纹再次出现，“皓晨，我感受到了危险在逼近。”
　　龙皓晨微微一笑，道：“正是要等这危险前来，就怕他们不来。”论精神感知，他又怎会比星王差呢？他如此大张旗鼓的骑乘着星王回归，能不被魔族注意才怪。只不过，此时龙皓晨身上披着披风，那些监测的魔族看不到他里面的精金基座战铠才对。可星王乃是星耀独角兽之王，九级魔兽，相当于八阶强者。能够骑乘着它，已经很证明龙皓晨的身份了。
　　魔族发现这样一位落单的骑士圣殿强者会有什么反应可想而知。龙皓晨当然不是将自己置身于险地。首先，这里距离骑士圣殿已经很近了。以他现在的修为和装备想要逃脱并不困难。更重要的是，他现在的精神力之强，连他自己都为之有些难以置信，凭借着精金基座战铠的增幅，他的感知甚至能蔓延到方圆百里，只是距离越远感觉也就越模糊而已。
　　在他的感知中，正在飞速赶来拦截自己的魔族中，最强的是八阶实力。
　　千万功勋，就从这里开始。
　　星王不紧不慢的向前飞着，它和龙皓晨之间虽然没有契约，无法心灵相通，但身为星耀独角兽之王，不愧被称之为骑士最佳坐骑，龙皓晨只是略有指示星王就会立刻做出反应，而且一定是和龙皓晨意念中想要做的事一样。譬如，龙皓晨左腿略微收紧，星王就会向左侧飞行一点，甚至还会因为龙皓晨腿部力量大小而调整偏转的方向。同时，柔和的光元素已经开始从星王身上涌入龙皓晨体内。
　　龙皓晨自己则是缓缓闭上双眼，体内灵力迅速升腾，浓郁的光雾开始在他身体周围出现，正是蓄势技能。
　　远远的，十道身影宛如闪电一般朝龙皓晨的方向追了过来，他们所过之处，空气都会随之变得黯淡几分。
　　落单的星耀独角兽骑士？这样的好事也能碰的上？刚刚得到消息的他们立刻以最快速度赶过来。
　　为首一名魔族强者有着恶魔族的特性，头生双角，青面獠牙，高大的身体足足超过三米，背后一双巨大的翅膀不断拍动，推动着他急速飞行。右手之中，提着一柄冒着黑色火焰的血色重剑。身体周围的黑暗气息极为浓郁，正是一位领主级恶魔。
　　在他身后跟随的竟然一水都是恶魔族，只不过其他恶魔都不像他那么强大，修为大约在七阶左右。
　　没错，这是一支除猎魔，一支完全由恶魔族组成的除猎魔队伍。
　　这次死灵魔神萨米基纳亲自坐镇于御龙关外，自然也带来了他的嫡系恶魔族大军。在除猎魔之中，完全由一个种族组成的极为少见。眼前这支其实还是最近这段时间临时组建起来的，专门为了针对御龙关的情况。
　　正像杨皓涵所说的那样，魔族想要包围御龙关那是不可能的，魔族根本没有那么多强者，一旦包围御龙关，兵力势必分散，被骑士圣殿逐个击破是他们不能承受的。
　　因此，死灵魔神萨米基纳就制定了正面强攻侧面监视这样的策略。一旦有大量的人类援军从后方赶到，他也有能力调派一定数量的军队进行拦截和干扰。
　　只是，萨米基纳没想到的是，御龙关内储存的物资竟然如此丰厚，这场圣战已经进行了超过一年半的时间，可御龙关的防御却依旧固若金汤。
　　而眼前这支除猎魔，是专门针对御龙关派出斥候的。就算不需要物资补给，御龙关总要和圣殿联盟进行联系吧。那就必定要派出斥候。魔族分出一部分强者组成除猎魔这样的小股部队，专门针对御龙关斥候下手，到还真被他们得手过几次。
　　全部由恶魔组成的除猎魔，在兵种配合上可能不像多种族那么完美，但是，他们却能做到速度更快，反应更加及时，而且完全听从死灵魔神萨米基纳的命令。
　　“星王，加速。”当这一队恶魔出现在龙皓晨视线中时，他立刻向星王下达了提速的命令。
　　浮现在龙皓晨身体周围的淡金色光雾伴随着星王提速，顿时显得淡薄起来，如果不仔细看是根本注意不到的，而且，星王在急速飞行时，身下的金色六芒星会自行产生出一层金色光罩向上席卷，也很好的帮龙皓晨蓄势进行了掩饰。
　　恶魔领主发现龙皓晨加速要跑，顿时狞笑一声，背后双翼猛然拍动，身上黑光大盛，宛如黑色光焰一般向后喷射，不惜耗费灵力的全力加速，率先朝着龙皓晨冲了过去。他身后跟着的其他恶魔因为实力有所差距，自然也就落后了一步。
　　龙皓晨的双眸缓缓睁开，此时他的眼神就像刚刚从深度冥想中清醒过来时一样澄澈，但却多了一份那时所没有的寒意。
　　星王的飞行速度越来越快，隐隐已经带着几分虚幻的感觉了，哪怕是它背上驮着龙皓晨，飞行速度竟是丝毫也不逊色于那全力加速的恶魔领主。双方保持着一定的距离朝着御龙关方向而去。
　　发现自己的速度竟然有些不足，那恶魔领主顿时着急了，没有握着重剑的左掌猛然向身下击去，一团暗红色的光芒骤然爆发，令空气中产生出一声强烈的爆震，强大的反推力瞬间令他的速度再次暴增几分。
　　他这样以攻击来增加自己的速度对灵力消耗显然是不小的，而且不能持续时间太长，但好处就是能够在极限中再让自己的速度增加几分。
　　这位恶魔领主虽然还不知道龙皓晨的修为，但从那神骏的星耀独角兽王就能看出这至少也是一名人类的七阶骑士才对，杀死这样一名骑士可是相当大的功劳，更何况还有星耀独角兽呢。魔族最缺少的就是食物，虽然他们讨厌光属性，但却十分喜欢吃光属性魔兽。光属性魔兽的肉质是最为细嫩的。
　　龙皓晨双腿微微加紧，身体略微后坐，星王顿时明白了他的意思，双翼拍动的频率悄然降低了几分，身体一侧，划出一道优美的弧线朝更高的空中飞去。
　　这道弧线画的很大，后面恶魔领主越追越近，可在这弧线的巧妙引导下，后面的七阶恶魔们却并没有拉近与他们之间的距离。
　　“唰——”星王的双翼在空中发出一声近似割裂空气的声音，它那神骏的身躯在弧线中已经掉转过来，正好是面对面的与那恶魔领主相对冲去。


第一百七十四章 星王（下）
　　以它之前的速度，直接转身显然是不可能的，而这弧线的巧妙作用就在这里了，攻击力和速度是成正比的，以弧线掉头能够最大程度的避免速度的降低。
　　恶魔领主眼中已经充满了狞笑，在这个时候，他也看到对方那名骑士动了，一柄金光闪闪的重剑出现在他的视线中。
　　这是人类的辉耀级装备，恶魔领主一下就做出了判断。有了这份判断，他也就更不将对方看在眼中了。星耀独角兽的增幅虽然大，但这种魔兽最大的特点就是攻击力不强。决定星耀独角兽作用的，还是骑士自身的实力。只是使用辉耀级装备的骑士，就算实力不弱，可又能强到什么地方呢？更何况，他的援军转瞬即至。
　　是的，龙皓晨手中所握，正是他那柄光之涟漪，光之涟漪并没有达到传奇级的层次，但在辉耀级装备中也算是相当不错的了。
　　精神力在精金基座战铠的增幅下，龙皓晨能够轻易的捕捉到那恶魔领主的行动方向以及身上的灵力波动，甚至能够感受到对方那份带着几丝轻蔑的情绪。
　　轻蔑么？那就拿你祭旗吧。
　　光之涟漪高举过头，下一瞬，无与伦比的璀璨金光骤然从这柄重剑上迸发而出。
　　那种明亮，甚至已经超越了天空中的太阳，瞬间爆发出的强光并没有带着光元素释放，可就是那强烈光线，令恶魔领主和后面追过来的恶魔们都是一滞。
　　下一瞬，龙皓晨手中的光之涟漪就已经斩了出去。
　　简单、直接，就是骑士最基础的劈斩动作。
　　亮金色的光刃，横空出世。没有半分虚幻，竟是完全如同实体一般。光刃不算很长，只有一丈多而已。对面冲过来的恶魔领主下意识的用手中散发着黑色光焰的血色巨剑上架。
　　“铿——”
　　龙皓晨与那恶魔领主的身体几乎是交错而过。双方在空中瞬间分开。龙皓晨骑乘着星王直接朝着后面的七阶恶魔们冲去，而那恶魔领主也一直向前冲去，丝毫没有转身的意思。
　　直到他在空中冲出足有两百米，前冲的速度才嘎然而止，突然间，浓烈的黑色液体在空中迸发，雄壮的恶魔领主，身体竟然在空中一分为二，坠空而去。
　　没错，秒杀，一击秒杀。
　　从感受到这些魔族出现的时候，龙皓晨就已经开始为即将到来的战斗做准备了。以他现在八阶的修为都要进行蓄势，所发出的攻击威力可想而知。
　　龙皓晨很清楚，自己的身份是不能暴露的，所以，无论是武器还是技能，他都要使用以前魔族没有见过的。原本他那些擅长的技能都不会轻易动用，在这种情况下，他就必须要有所改变。
　　凭借着史诗级精金基座战铠提供的庞大灵力再加上星王与之灵力融合后产生的固化灵罡。龙皓晨刚才这一击，分明就是灵罡外放啊！那无比夺目的光彩，正是属于灵罡的。
　　试问，龙皓晨蓄势以待，足足消耗了超过三万灵力凝聚而成的一击，又岂是那恶魔领主所能抵挡的？
　　灵罡的威能龙皓晨自己就曾经体会过，他以光明女神咏叹调加上身剑合一和剑意内敛，对上爷爷龙天印一面再普通不过的辉耀级盾牌时都没能突破爷爷的防御，为什么？就是因为灵罡。
　　当然，现在的龙皓晨还远远做不到像爷爷那样将灵罡控制的如臂使指能够瞬间凝聚于一点。但是，同样量级的灵力，转化成灵罡之后，威力至少要提升三倍。
　　三万灵力，再提升三倍，其单纯的攻击力就已经相当于九万灵力的水准了，更何况还有光之涟漪本身的增幅。
　　光之涟漪的特性就是双重攻击。看似简单，但瞬间化一击为两击，其威力能一样么？
　　因为龙皓晨刚才这一击的威力太大，光之涟漪的作用没能完全发挥出来，瞬间增幅出的第二击只有大约三万灵力左右，但加上第一击九万灵力的恐怖。再加上双方急速前冲带来的冲势，恶魔领主随之陨落也就不足为奇了。要知道，这还是在龙皓晨并没有动用剑意的情况下。
　　一年半的苦修，再加上史诗级精金基座战铠的增幅，可以说，现在的龙皓晨相比于一年半之前绝对可以用脱胎换骨来形容。
　　所有的一切都在龙皓晨计算之内，当远处的恶魔领主两片尸体同时坠落时，也正是他冲到另外九名七阶恶魔面前的同一时刻。
　　看到队长竟然被对方秒杀了，对这九名七阶恶魔的震撼可想而知，他们的心又怎能不慌乱呢？
　　迎接他们的，就是龙皓晨恐怖的攻击了。
　　在那一刹那，龙皓晨从星王背上骤然跃起，能够清楚的看到，星王身上散发出一道金色锁链般的光芒缠扰在龙皓晨腰间。这道金色锁链不只是能够让龙皓晨借力返回，同时，也维持着他们之间的灵力增幅。
　　身在空中，龙皓晨居然都没有释放出自己的灵翼，背后金光喷射，光速闪瞬间爆发。
　　一道金色流光在空中接连三折，惨叫声和暗红色的血雨几乎同时在空中迸发。九名七阶恶魔中的六名已经瞬间陨落。
　　这一切发生的实在是太快了。有星王的支持，龙皓晨在不蓄势的情况下也能将灵罡维持在光之涟漪的剑身上。这种程度的攻击面对这些根本没有任何装备增幅的七阶恶魔，和虎入羊群并没有太大的区别。
　　另外四名七阶恶魔心胆具寒，掉头就想跑。可是，他们已经来不及了。
　　凌厉的金光在空中交替闪耀，龙皓晨每一次攻击，都是在对方身体上借力，从而在这高达千米的空中辗转腾挪。行云流水般的攻击最后砍掉一名七阶恶魔的头颅时，他才用左手在腰间的金色锁链上轻轻一拉，身体掉转，重新回到了星王背上。
　　这场战斗可以说完全是单方面的屠戮，从战斗开始到结束，前后也不过一分钟的时间而已。可实际上，这却是斗智斗勇的过程。
　　面对十名恶魔组成的除猎魔，龙皓晨有绝对的优势么？一对一的情况下，他根本不会将这些恶魔看在眼中，包括那恶魔领主在内。但是，千万不要忘记，恶魔族有一种连体增灵技能，一旦让这十名恶魔完成连体增灵的话，龙皓晨想要杀死他们可就不是那么容易了。当然，连体增灵也有弊病，那就是移动速度。十个人在一起，能飞得快才怪了。
　　在刻意的引动下，对方的恶魔领主果然被引了出来，没有浪费时间，以消耗三万灵力为代价将对方一击斩杀，不但震慑了其他所有的恶魔，更是减少了真正能够在一对一威胁到自己的对手。接下来的战斗就简单了。这不只是实力，更是经验、智慧的统一。
　　干掉这支除猎魔，龙皓晨并没有急于离开，反而是骑乘着星王落了下去，将刚才这些恶魔的尸体都收入永恒旋律后，还冷冷的注视了空中某一个位置一眼。然后才再次骑乘着星王向御龙关方向而去。
　　大约十里外，“啵”的一声轻响，一只使魔的头瞬间破裂。从空中陨落。
　　龙皓晨早就发现了这只使魔的精神探查，那是类似于鹰眼术的技能，只是他并没有去针对而已，现在留着这使魔可就没什么用了。可惜，以精神力的强度压迫对方致死可是没有功勋拿的。
　　“八阶恶魔领主，八千功勋，七阶恶魔每一个都是两千功勋。不错，这就有两万多功勋了。伙伴们，等着我，我一定会用最快的速度凑齐千万功勋与你们汇合。”
　　龙皓晨眼中光芒闪烁，在他脑海中，伙伴们的音容笑貌一一浮现，自从他结束了深度冥想后，他一直都尽可能的避免自己去想伙伴们的情况。圣战开始了这么久，大家都返回各自圣殿参战了吧。他们还好么？还都活着么？等着我，你们一定要活着等我去找你们啊！
　　远远的，御龙关已然在望，龙皓晨尚未飞近，就已经闻到了凛冽寒风中带来的那股淡淡的血腥味儿。
　　魔族在攻城？
　　龙皓晨赶忙让星王带着他向御龙关正面战场方向飞去，同时快速调动体内灵力，吸收着空气中的光元素补充之前的消耗。
　　当然，这份补充是给予精金基座战铠的，之前龙皓晨发动攻击时根本就没使用到自身的灵力。
　　御龙关。
　　在人类全部六座雄关之中，御龙关是最为特殊的。从防御角度来看，御龙关的防御应该是最好的，因为整座雄关依山而建，主要的建筑都在山内。以这座大山的面积，就算是魔神皇亲至也很难从其他方位在短时间内攻破这座雄关。
　　但是，御龙关的条件也是最为恶劣的。身处于极北苦寒之地，受到环境影响的可不只是敌人啊！御龙关的将士们也同样要受到恶劣天气的影响。
　　这里的生活是单调而枯燥的，而且，只要不是在战斗中，几乎就常年不见天日，只能在山腹内活动。但也正是这艰苦的条件练就了骑士们坚忍的性格和强健的体魄。


第一百七十五章 龙归
　　御龙关前方，是高达两百米的斜坡，地势十分陡峭，常年被冰雪覆盖，想要从下面攻上来极其困难。而关口上方修建的如同要塞城头一样，只不过，经历了一年半的圣战，现在御龙关的防御武器要么被魔族破坏，要么没有足够的魔晶支持使用，完全是凭借人力在抵抗着魔族的进攻。
　　远处，八根魔神柱依旧是光芒闪耀，散发着夺目的光芒直冲天际。魔族大军，正如同潮水一般，朝着御龙关涌来。
　　魔神皇让死灵魔神萨米基纳为统帅攻击御龙关是很有道理的，想要从地面攻上去实在是太难了，只有从空中的机会才更大一些。而恶魔族不但擅长飞行，个体实力强大，更重要的是，恶魔族的族人数量众多。单纯比拼族人的实力，除了魔神皇的逆天魔龙族之外，恐怕就要属恶魔族了。毕竟，星魔族和月魔族在数量方面都远远无法和恶魔族相提并论。
　　因此，双方经过一年多的攻防战经验积累之后，现在更多的战斗都是圣殿联盟抵御魔族来自空地一体的进攻。
　　从地面向上发起攻击的，主要是魔族中的狼魔族和熊魔族，之所以是这两个种族倒不是因为他们最擅长这种攀登攻坚，而是因为它们能耐严寒的特性。
　　在这极北苦寒之地，圣战刚开始的一段时间内，魔族非战斗减员十分严重，经过不断的调配、调遣，留在御龙关外的几乎都是魔族耐寒的兵种。
　　狼魔族在魔族之中也是一大强战种族，他们站立时如同人类，却有狼头，四肢都有锋锐的利爪，在向上攀登的过程中，利爪抓在冰面上不断发出“咔咔”声。
　　相比于狼魔族，熊魔族的攀登就要困难多了，他们的体重太大了，虽然力量十足，但攀登时却只能先用熊掌拍击出能够承重的冰洞，然后再缓慢向上。
　　但是，千万不要忘记，御龙关外的八大魔神中就有熊魔神华利弗，因此，熊魔族的主力也都在这里。有华利弗在后面督战，熊魔族的战士又怎敢不用命。凭借着强大的力量，缓慢却沉稳的持续向上。
　　至于天空中，那就是属于恶魔族的舞台了。遮天蔽日的恶魔族在空中不断向御龙关上发起冲击。
　　六阶以上的恶魔才能飞行，但他们却也能承重，经常能够看到一只只恶魔被能够飞行的恶魔朝御龙关上甩去。
　　恶魔族、熊魔族加上狼魔族，魔族三大强战种族的全面攻击给御龙关城头带来了极大的威胁。
　　但是，骑士圣殿作为六大圣殿之首，底蕴也是极其雄厚的。城头上，大量全身甲胄的骑士横向排列，夺目的金光不断闪耀，宛如一道坚实屏障，不断抵挡住魔族一波又一波的攻势。
　　在人类六大圣殿的六大职业中，最为均衡的就是骑士，骑士可以使用一定的光系魔法，同时又擅长于近战。更重要的是，他们还能够施展治疗魔法。因此，哪怕没有其他兵种配合，骑士们在单独战斗中也能极大程度的保护自己、杀伤敌人。
　　同时，骑士圣殿也有着联盟最强大的空军力量，那就是他们的天空骑士团。
　　根据坐骑的不同，骑士修为达到五阶之后可以选择成为天空骑士或者大地骑士。也就是说，天空骑士团全部是由五阶以上修为的骑士们组成的。总数超过一万，乃是骑士圣殿中流砥柱般的强大力量。
　　但是，经过这场圣战不断的消耗，天空骑士的数量在不断减少，伤者更是多不胜数。现在还能飞翔在空中参与战斗的天空骑士已经不足七千了。这还是在他们得到了最多治疗、增益光系魔法辅助的情况下。而且，他们还是在御龙关具有强大杀伤性防御武器都无法使用后才参战的。从而成为现在战场上的主力。
　　如果从更高空俯瞰，能够清楚的看到，双方在空中呈金、黑两色，泾渭分明的对峙着。
　　从数量上看，恶魔族要更占优势，他们的数量至少是天空骑士团的两倍，最令人头疼的是，一些恶魔背上还背着地狱魔。地狱魔的魔法极为强悍，而且擅长于群体性魔法。因此，魔族空军也不急于和天空骑士团近战，只是遥遥对峙，朝着御龙关上甩出一些小恶魔和大恶魔之后，这些能够飞行的恶魔就保护着地狱魔在远处释放魔法。
　　天空骑士团也没有冒进，魔族能够飞行在空中的可不止地狱魔，对他们来说，更重要的任务是守护驱魔关而不是冒险。
　　天空骑士们的坐骑十分统一，都是骑士圣殿统一培养出来的天马，天马是一种五级魔兽，是独角兽的亚种，它们通体呈白色，头顶无角，凭借肋下一双雪白的翅膀翱翔在天际。
　　统一的坐骑使天空骑士团在调遣中更加默契，战斗力也是骑士与天马的组合，因此，在同等阶的战斗中，魔族是肯定打不过天空骑士的。
　　天空骑士团最前方，是一片金色与银色的骑士。至少有六名精金基座骑士和一百名秘银基座骑士统帅着这支天空骑士团。
　　双方的战争似乎隐隐有种默契，所有九阶强者都没有出现在战场上，战场上所有参战兵种都是九阶以下。
　　巨大的圣光灵阵在空中撑起，一次又一次抵抗着地狱魔的魔法轰击。天空骑士团始终都保持着整齐的阵型，随时做好战斗准备。他们集体释放的圣光灵阵完全可以用固若金汤四字来形容。
　　龙天印站在御龙关城头的最高点，御龙关城上一共有三层，最下面的一层最为宽阔，抵御魔族的骑士大军就在那里进行战斗。第二层则是魔法师。全都是冰系魔法师。在御龙关中，除了这些魔法师之外，再没有任何其他圣殿的支援了。这本就是骑士圣殿的高风亮节，让其他五大圣殿更多的力量彼此支援。而第三层，就是指挥台了。龙天印此时就站在那里。
　　在龙天印背后，一共站着三十多人，这三十多人中，倒有一半都穿着精金基座战铠，剩余的人也无不身穿传奇以上级别的甲胄。毫无疑问，他们才是骑士圣殿最核心的力量。每个人都是全副装备，随时准备参战。
　　“传令，天空骑士团降低高度一百米，释放辉煌光环、荆棘光环。”龙天印威严的声音响起。
　　他的目光一直盯视着下面攀爬进攻的狼魔族和熊魔族，毫无疑问，当第一批熊魔族主力攀到御龙关城头的时候，就是空中恶魔族进攻的一刻。
　　魔族明知人类知道他们的攻击方式，却从未改变，空地一体的效果永远都是最好的。
　　也就在这时，远处，那八根光芒闪耀的魔神柱突然光华大亮，隐约中能够看到，在那八根魔神柱闪耀的光芒之中，八名魔族从光柱中徐徐浮现。
　　最前面那最大的光柱中，一名满头灰色短发，一身灰色甲胄，身材修长，脸色苍白的男子正向龙天印的方向遥望过来。
　　这名魔族男子全身都充斥着死寂的气息，他的双瞳竟然是诡异的白色。但面部偏偏又十分英俊。背后一双巨大的灰色翅膀展开，宽度足足超过了二十米，虽然在空中不算什么，但随着他背后魔神柱浓烈灰色光芒的衬托，大有一种遮云蔽日般的压迫感。
　　龙天印的双眸也瞬间亮了起来，浓烈的金光在眼底闪耀，双手背在身后，身体缓缓向空中悬浮而起。
　　一道蓝金色光芒骤然从他身后迸发而出，带起一道巨大的蓝金色光柱冲天而起。瑰丽的秩序与法则之神印王座在强光中缓缓浮现，成为掌控与约束之神印骑士龙天印的背景。
　　当秩序与法则之神印王座出现的一瞬间，无论是御龙关城头还是天空中的天空骑士团，全都发出震耳欲聋的欢呼声。
　　对于骑士圣殿来说，神印王座代表的不只是一件神器，更是骑士圣殿所有骑士的精神支柱。只要有神印王座在，他们就有信心与强敌决一死战。
　　死灵魔神萨米基纳眉头微皱，喃喃的自言自语道：“这神印王座还真是麻烦呢。”
　　在他身边不远处，一名身材魁伟，有着古铜色皮肤，双目呈献为黄晶色的男子沉声道：“我去？”这位正是魔族七十二柱魔神中排名第六位的熊魔神华利弗。如果只看外表，他这模样倒是更像一名强壮的人类战士。论身形，更是和他那些高壮的族人们没有丝毫可比性。
　　萨米基纳摇了摇头，道：“这龙天印并不好对付。一对一，我本有把握杀死他，只是，他那神印王座太过讨厌。你去的结果也不会比我更好。而且，在骑士圣殿中，还有守护与怜悯之神印王座，那个更难对付。说他是人类第一强者也不算夸张。陛下既然命令我们进行持久战，就不比死拼了。”
　　一边说着，他身上强烈的战意收敛了几分，依旧与龙天印遥遥对峙着，双方谁也没有主动出手的意思。
　　也就在这个时候，缓慢攀登向上的熊魔士兵终于登上了御龙关城头。
　　狼魔发起了近乎自杀式的疯狂攻击，它们的目的很简单，让所有熊魔平安登上城头。以熊魔强大的防御力和力量，只要他们能够在城头站稳，那么，必定会带给骑士圣殿巨大的打击。
　　下降百米的天空骑士团圣光灵阵骤然变得强盛起来，紫金色的荆棘光环以及蓝金色的辉煌光环在大量天空骑士的释放中令空中光芒变得无比瑰丽，而且，这光环也同时照耀在了城头的骑士们身上。
　　韩羽此时就在城头，左手一面金色重盾，右手则是他那赤血之狂放。
　　冲锋，盾牌顶在前面，狠狠的撞向一名刚刚攀上城头的熊魔。
　　那熊魔也是强悍，双臂架在身前，和韩羽进行了实实在在的亲密接触。
　　轰然巨响中，熊魔被撞击的后退撞上城垛，韩羽的身体也在大力碰撞下后退数步。不过，他右手中的赤血之狂放已经斩了出去。
　　赤血之狂放完全呈献为白炽色，圣剑。
　　传奇级的重剑加上圣剑技能，就算熊魔强悍的肉体也不是那么容易抵挡的，更何况，虽然双方身材相差很大，可实际上，韩羽的外灵力现在也比熊魔弱不了多少了。
　　当年逆天魔龙族龙晶浸泡，再加上森蚺锻体丹的增强，韩羽的外灵力修为丝毫不逊色于自己的内灵力。这也是为什么帅级六十四号猎魔团众人在战场上浴血苦战却都生存下来的重要原因。
　　熊魔怒吼一声，他才刚上城头就被撞开了，心情自然是大为暴躁，手中巨大的铁锤抡起，直奔赤血之狂放迎了上来。
　　也就在这一刻，突然间，一道身影跌入了他们之间。却是一名骑士被敌人强大的震荡力震的跌飞过来。
　　熊魔的巨锤依旧毫不犹豫的落下，但韩羽却是大吃一惊。
　　他出手比熊魔快，如果他的攻击继续的话，那么，赤血之狂放必将先斩在同伴的身上。袍泽情深，这让他怎能下的去手。
　　这一切发生的太过突然，赤血之狂放已经斩出一半了啊！收势，自己将受到反噬，那位袍泽恐怕也难逃被熊魔巨锤砸死的命运，可继续攻击出去，这位袍泽就要死在自己手中啊！参战以来，韩羽还是第一次遇到如此难以抉择的情况，这一切发生的又是那么快，能给他决定的时间太过短暂了。
　　璀璨的金光就在这一刻闪耀，那名跌退的骑士就像之前他出现时的突然一样，“嗖”的一下，就那么凭空消失了。
　　万千道金光也就在这一刻瞬间迸发，几乎近百米范围内，全部被这强烈的金光所笼罩，在这个范围内，无论是狼魔还是熊魔，在那金光覆盖下，全都变成了血筛子，就像割麦子一般倒下一片。
　　韩羽的眼睛一下就湿润了，近乎嘶吼的大叫道：“团长。”


第一百七十六章 日月神蜗盾，神器？（上）
　　“团长。”
　　韩羽这一声呼唤，充满了感情。一年半了，他终于又可以和他的团长并肩作战了，这种感觉对他来说就像是久旱逢甘霖一般。
　　以前和龙皓晨共同战斗的时候感觉还不是很明显，自从这次闭关结束之后，他就加入到了这场圣战之中。凭借着过人的战斗技巧和硬扎的实力很快就站稳脚跟。虽然现在的他还不是秘银基座骑士，但在御龙关上也是中层军官了。负责很大一片范围的防御。
　　在其他骑士看来，圣殿骑士韩羽无疑是极为优秀的，几乎每一场硬仗他都拼到了最后一刻，可是，只有韩羽自己才知道他心中那份落寞。
　　自从成为一名猎魔者以后，韩羽在团队中一直都是第二骑士，在团队中，他永远都不需要顶在最前面。只是作为龙皓晨的重要辅助。有龙皓晨在，他就有绝对的主心骨，跟随着龙皓晨一同战斗、一同杀敌。他根本不需要多考虑其他的东西，只要按照龙皓晨的指挥去做就足够了。
　　可是，加入这场圣战之后，因为自身修为和优秀表现，他渐渐也成为了一名指挥者，他这才明白，身为指挥者要考虑多少事情，要承受多么巨大的压力。习惯了有龙皓晨指挥的他，真的很不喜欢这种感觉。很多时候，他根本就无法发挥出自己全部的战斗力，而是充当救火队员的角色。每当死战之后，他都会有种强烈的无力感，如果还是跟在团长身边战斗该多好？
　　当龙皓晨结束闭关之后，没有人比韩羽更加兴奋，那种发自内心的兴奋与畅快，令他仿佛又回到了当初跟龙皓晨在恐惧悲啸洞穴、梦幻神殿和幽暗沼泽的日子。团长终于回来了，终于要和我重新并肩作战了。
　　等待这一天韩羽已经等待的太久了。尽管此时的龙皓晨全身被暗金色的精金基座战铠所覆盖，可是，他手中的光之涟漪却假不了啊！团长回来了，他回来了！
　　是的，龙皓晨回来了。远远的看到这边战争已经开始，他就用最快的速度往回赶。他有着千万功勋任务的巨大压力，战争无疑是获得功勋最好的办法。所以，他在第一时间就赶了回来。
　　原本，骑乘着星王的龙皓晨是准备加入到空中战场的，恶魔族空军已经配合着地狱魔向天空骑士团全面发起了进攻。可是，就在他骑乘着星王飞过来的时候，却一眼就看到了御龙关上那柄闪耀着强烈光芒的赤血之狂放。
　　就像韩羽无论怎样也能认出他一样，他又怎能认不得自己的好兄弟呢？所以，龙皓晨放弃了加入空中战场，从天而降，收起星王，瞬间落下，不但解决了韩羽的燃眉之急，更是爆发出强大的攻击力，大大减轻了战场上骑士们的压力。
　　那万千道金光闪耀，乃是龙皓晨从幻洞中先辈留下的技能里学到的一个强大惩戒骑士攻击技能，名叫：剑星雨。七阶惩戒骑士技能。
　　这个技能的单体攻击力其实并不算太强，但覆盖范围却是极大的。
　　经过战场上的不断磨合，龙皓晨很清楚自己的缺陷在什么地方，他最缺少的骑士就是大范围攻击技能。这也是骑士们普遍缺乏的。
　　大范围攻击、大范围增幅，这是龙皓晨在幻洞内学习技能时所有线选择的。圣战已经开始，未来的他不可能只是针对于少量的敌人进行作战，在他的战斗中，必定有更多、更强的敌人，也有更多的伙伴与袍泽。因此，这两类技能就是他所必须要拥有的。
　　至于单体攻击技能，龙皓晨对自己很有信心，单体攻击是衡量一名强者最强攻击力的重要标准。而龙皓晨所拥有的剑意其实已经超越了绝大多数单体攻击技能。因此，他要做的就是不断增强自己对剑意的领悟，凭借着光明女神咏叹调那样的神剑，只要他对剑意的领悟提升，那么，他的单体技能攻击力也会持续增强，这可不是任何单体技能所能相比的了。
　　光之涟漪、光之荡漾加上剑星雨，三大技能组合，龙皓晨毫无保留的灵力输出，瞬间就解决了大片的敌人。拥有强悍防御的熊魔又如何？在光之涟漪的双重攻击加上龙皓晨八阶修为与光之荡漾的强大穿刺力面前，他们的防御已经不足以抵挡。
　　“韩羽。”龙皓晨松开左手抓住的那位劫后余生的骑士，张开双臂，直接给了韩羽一个大大的拥抱。
　　周围的骑士们不约而同的欢呼起来，他们不认识龙皓晨，可他们认识龙皓晨身上的精金基座战铠啊！一位精金基座骑士加入到城头的战斗，对他们来说不只是实力上的帮助，更是信心与气势的大幅度增强。
　　“团长，终于又可以和你并肩作战了。”韩羽激动的身体有些颤抖，两人相互拍打着对方的铠甲，发出铿锵有力的声音。
　　龙皓晨松开怀抱，笑道：“走，我们杀敌去。等这场战斗结束后咱们再说话。”
　　一边说着，龙皓晨松开韩羽，大步跨前，朝着城垛的方向走去。韩羽紧随其后，看着龙皓晨比以前更加高大的背影，他眼中的泪水再也忍不住。这是多么熟悉的背影啊！我愿一生一世跟在他身后。
　　魔族显然也发现了这边的变化，熊魔族正在持续攀登，龙皓晨直接站上了城垛，精金基座战铠上散发着的橘红色光芒是那么的炫丽夺目，想不成为战场上的焦点都不可能。
　　天空中，龙天印早已注意到了龙皓晨的回归，当他看到龙皓晨是骑乘着星王归来的，脸上不禁流露出一丝淡淡的笑意，心中暗想，这小子还真是会选呢。星耀独角兽之王，不错，确实没有比这更适合他的坐骑了。
　　很快，龙皓晨的战斗已经开始了，两道黑色身影骤然从魔族空军之中陨落，直奔御龙关城头上的龙皓晨扑来。赫然是两名八阶领主级恶魔。
　　精金基座骑士有多么强大魔族很清楚，更何况是身穿史诗级精金基座甲胄的精金基座骑士了。有这样一名强者在城头，对于普通魔族的杀伤力实在是太恐怖了。刚才龙皓晨那一记剑星雨，就至少干掉了上百名狼魔和熊魔，下面正在攀爬的其他狼魔、熊魔都刻意的避开他这个方向。魔族战斗勇敢没错，但也没有谁愿意白白送死的。
　　遥望两名从天而降的八阶恶魔领主，龙皓晨眼神中流露出一丝寒意，喃喃的自言自语道：“这又是一万六千功勋了。”
　　站在原地不动，柔和的金色光雾再次从他身上升腾而起。根本不需要龙皓晨多说什么，与他配合极为默契的韩羽早已来到他身边，一双金色灵翼在背后展开，和以前相比，他这双灵翼至少增大了三分之一，这就是实力提升的象征。与此同时，一个直径已经达到一米的球体悄无声息的出现在韩羽背后，圆滚滚的身形看上去有些可笑，但是，它一出现，空中两名俯冲而下的恶魔领主都是心中一凛。
　　邪眼领主。这是八级魔兽邪眼领主。相当于人类七阶强者，更为重要的是，它可是极为罕见的精神攻击魔兽。有这样一只魔兽辅助精金基座骑士，他们能占到便宜么？
　　不过，他们已经冲下来了，自然不能就这么无功而返，他们给自己的目标也并不太执着，只要缠住这名精金基座骑士就行了。
　　刺目的暗红色光芒在空中亮起，能够清楚的看到，两名恶魔领主背后全都闪耀起浓浓的暗红色光芒，手中重剑抬起，距离龙皓晨还有上百米，就已经向下做出了劈斩的动作。
　　浓烈的暗红色光芒瞬间在空中融合为一，两道光斩竟是完成了重合，体积没有增大，反而在瞬间减小了一倍，直奔龙皓晨而来。
　　嗯？组合技能？龙皓晨的眼神略微波动了一下，他并不知道，这对恶魔领主乃是兄弟，彼此之间的技能契合度极高，更擅长于配合。在八阶恶魔中也是十分有名的。两兄弟加在一起的实力仅次于恶魔王级别的强者存在了。
　　面对那暗红色光刃的降临，龙皓晨却是毫不慌张，显然，对方并没有打算以这一击来杀死他，而是要破掉他的蓄势。
　　魔族与人类争战这么多年，骑士有什么样的技能魔族也是清楚的很。
　　韩羽没动，他的身上也同样亮起了金色光雾，同样在蓄势。他对龙皓晨有绝对的信心，这样的攻击，绝对伤害不了自己的团长。
　　邪眼的触手已经变成了六根，而且长度更是增强了许多，一根根触手向下挥洒，无论是狼魔还是熊魔，一旦被它的触手碰到，都会全身战栗，口吐白沫的向下滑落。


第一百七十六章 日月神蜗盾，神器？（中）
　　毫无疑问，邪眼乃是熊魔族的克星，熊魔族的肉体防御能力极强，但他们的精神力可就令人不敢恭维了。身为六阶魔兽，他们的精神却是单纯的很。邪眼是破不了它们的防，但只需要一个精神震荡，就足以令这些熊魔陷入晕眩之中。而熊魔可是正在趴着光滑的寒冰陡坡，短暂的晕眩足以令他们之前长时间的攀爬化为乌有，直接向下面滚落。以熊魔那么庞大的身体，这么一滚，也和滚木没有太大区别了，大大的影响着下方其他魔族攀爬的速度。这样一来，龙皓晨和韩羽所在位置就不需要面对更多来自于下方魔族的攻击。
　　骑士们都是实战经验丰富的老兵，他们没有过来帮忙，在龙皓晨和韩羽冲上前的时候他们就已经向两侧分开，增援更需要他们的地方。
　　橘红色的光芒骤然在龙皓晨左臂上亮起，神御格挡。
　　“噗”的一声轻响，龙皓晨站在城垛上的身体连一丝晃动都没有，那高度浓缩的暗红色光刃就已经化为无数光点溃散了。凌厉的金光从龙皓晨身上亮起。一道璀璨的金光骤然攀升而上。化为炫目的金色闪电，直奔空中两名强敌迎去。
　　就在龙皓晨发动的下一刻，韩羽也动了，背后双翼拍动比龙皓晨落后半拍，飞掠而出的同时，他的双眼已经变得一片血红，目标直指右侧你的恶魔领主。
　　邪眼就像是黏在了韩羽背后一般，在他飞起的同时，也将邪眼带了起来。
　　光速闪的速度何等迅疾，龙皓晨目标所指，竟是两名恶魔领主中央的位置，看他的样子，竟像是要同时攻击两名八阶领主级恶魔。
　　恶魔领主兄弟不愧是双胞胎，脸上几乎同时流露出不屑与轻蔑之色。两人一个是左手持剑，一个是右手，另一只手拉在一起，左侧的恶魔领主猛的一甩手臂，将兄弟甩向背后的同时，血色重剑悍然斩出，半空中，隐约有一个巨大的恶魔虚影一闪而逝。周围的空气突然变得一片黑暗。
　　一个只有拳头大小的血色骷髅头突然从那黑暗的空气中冲出，直奔龙皓晨轰来。
　　这血色骷髅头虽然体积不大，但当它出现的那一瞬，无论是龙皓晨还是韩羽，都有种尸山血海扑面而来的恐怖感觉。
　　也就在这个时候，邪眼领主发动了。一层看似十分柔和的扭曲波动从它那直径一米的巨大独目中扩散开来，顿时，那血色骷髅头背后作为背景的黑雾全部被驱散，露出了两名恶魔领主的身形。并且在这份精神冲击下，他们的行动也都是缓了一缓。
　　光速闪状态的龙皓晨速度实在是太快了，那血色骷髅头出现的时候，几乎就已经与他撞击在了一起。可惜撞击的却不是龙皓晨的身体，而是他左手中那瞬间变化成只有直径一尺左右，宛如蜗牛贝壳一般的日月神蜗盾上。
　　噗的一声轻响，血色骷髅头狠狠的撞上盾牌。柔和的橘红色光芒悄然向周围扩散，居然神奇的化解了那极为恐怖的冲击力。
　　要知道，恶魔领主兄弟联手在一起的时候，爆发出的攻击力已经达到九阶强者的程度，这血色骷髅可是能够媲美灵罡的存在啊！可惜，他们遭遇到的却是一面史诗级盾牌，而且还是星光神兽所化的史诗级盾牌。
　　不过，那血色骷髅头并不只是一个冲击的技能，当它的攻击力被瞬间化解之后，骷髅头居然像是活了一般，黏在日月神蜗盾上。
　　暗红色光芒闪烁，骷髅头的面部顿时化为一个恶魔，直接向日月神蜗盾上噬咬了过去。
　　恶魔领主兄弟的这个技能是十分霸道的，因为他们兄弟二人天赋强大，受到了死灵魔神萨米基纳的赏识，曾经亲自传授过他们一段时间，所以，他们在技能方面就远超同级别的其他恶魔领主了。否则也不会主动飞出来对付一名拥有史诗级精金基座战铠的圣骑士。
　　这血色骷髅不但本身攻击力足以媲美灵罡离体，更是有着污染装备的恐怖能力。提炼这血色骷髅头需要恶魔本体的精血和一丝灵魂，所以，它可以说是一个技能，也可以说是一件装备。
　　恶魔领主兄弟曾经试过，哪怕是传奇级装备被他们这血色骷髅头噬咬后，都会随之破损，严重的时候，甚至会被毁坏。就算是史诗级装备，被它粘上，威能也会大受影响。
　　当他们看到龙皓晨使用的史诗级盾牌时，就决定将这血色骷髅头宝贝用出来，这玩意儿名叫血怨，强大的诅咒能力是任何人类强者都要为之头疼的。
　　可惜，他们今天确实是找错了对象。如果他们这血怨落在龙皓晨的精金基座战铠上，说不定都能起到一定作用，需要龙皓晨消耗一定的精力才能解除。可惜，它是落在了日月神蜗盾上面。
　　要知道，在人类的历史上，日月神蜗这种星光神兽也只是出现过三次而已，作为光明女神的代言人，它们的光属性之纯净甚至在某些层面还要超越身为神眷者光明之子的龙皓晨。
　　如此纯净的光元素又骑士血怨这种诅咒魔器所能污染的？
　　只见，日月神蜗盾之上，橘红色光芒涌动的同时，一点柔和的金光也从盾牌正中扩散开来，正好被那血怨的大口咬中。
　　顿时，日月神蜗盾上，金光大放，一圈浓烈的金色光晕骤然从这盾牌上扩散开来，周围所有的黑色不但全部被驱散，在这金光范围内，无论是龙皓晨还是韩羽，都有一种太阳降临般的感受。
　　一轮巨大的日光随之出现，龙皓晨只觉得自己的左臂突然变得无比沉重，体内灵力以极其惊人的速度宣泄着，几乎只是刹那间，就有近乎五万灵力凭空消失了。幸好，这五万灵力是属于精金基座战铠的，否则，他自己恐怕都要被吸成人干了。
　　但是，这五万灵力可并不是平白无故的消失，在那强大的金色光晕笼罩下，恶魔领主兄弟的身体骤然凝滞了。他们痛苦的嘶吼着，可身体却偏偏半点也无法移动，一丝丝黑气飞快的从他们身上被剥离出来，而他们的身体，竟在以惊人的速度崩溃着。
　　这、这是什么情况？
　　不只是敌人呆了，连龙皓晨自己也呆滞了。就算是天空中彼此威慑着的龙天印和萨米基纳也被这一幕所吸引。
　　那金光的颜色十分特殊，金色之中，仿佛有七彩闪耀，七彩光芒就像是柔和的波涛一般在金光中荡漾着。这个范围囊括了直径百米左右。在这个范围内，也只有龙皓晨、韩羽、邪眼以及两位恶魔领主。
　　邪眼在这金光出现的一瞬间就消失了，凭借着契约消失，哪怕这金光并非针对它，它竟然也不敢在这里继续存在。
　　而韩羽和龙皓晨则是另一种感觉，他们只觉得自己的光属性在这奇异的金色中居然产生了升华的状态，体内所有灵窍都以一种奇异的感觉颤抖着，每一次颤抖，他们体内的灵窍竟然有几分要扩张开来的感觉似的，而灵窍内的灵力，正在以惊人的速度全部化为固态的灵罡形态。
　　这是怎么回事？这是什么情况？龙皓晨自己都不知道啊！而那两名恶魔领主竟然就在急速崩溃中，身体正在一点一点的消失着。他们惊恐的大吼，愤怒的狂叫，可这一切都没有用。在那七彩金光之中，所有的一切努力都是徒劳的。
　　日月神蜗盾此时也已经从史诗级的橘红色变成了那种七彩金色，光晕流转，体积不变。附着在其上的血怨早已鸿飞冥冥，直接崩溃了。
　　天空中，灰色的光影宛如一道光电直奔龙皓晨所在的位置飞来，另一边，蓝金色光芒也是瞬间闪烁。
　　没有轰鸣，半空中，却有着一股宛如暴风般的巨大光晕扩散开来。
　　这圈光源是灰色与蓝金色混合着产生的。龙天印的身体倒飞而回，这一次，他已经站在了秩序与法则之神印王座上。另一边，萨米基纳也同样的回到原本所在的位置。身上灰色光芒涌动。
　　从之前这一击的碰撞来看，双方似乎谁也没占到便宜，但从脸色来看，显然是龙天印要更为紧张一些。
　　无疑，萨米基纳是要去救那对恶魔领主兄弟，而龙天印则是阻止他。
　　双方到目前为止还都是十分克制的，其他九阶强者并没有跟随双方统帅同时出手。因为无论是魔族还是骑士圣殿，都禁受不起那种毁灭性的损失。
　　萨米基纳身为死灵魔神，他也不能让自己最精锐的族人死伤殆尽啊！要是那样的话，他又怎么与月魔神、星魔神平起平坐？
　　此时，萨米基纳和龙天印的目光依旧都在那七彩金光之上。而半空中双方的空军此时却发生了剧烈的变化。


第一百七十六章 日月神蜗盾，神器？（下）
　　那混合着蓝金色与灰色的光晕扩散同时，双方空军却都像是遭受到了台风冲击一般，飞速溃散，各自朝着本方飞落，都不敢继续停留在空中。动作稍微慢一点的，立刻就受到了那恐怖气流的冲击，在空中被席卷的不断翻滚。
　　两大统帅之间的碰撞，本身就是毁天灭地层次的，这也是为什么他们不会轻易出手的缘故，一旦一方将战场引入到下面的军队中，那份毁灭性可不是说着玩的。
　　但是，令所有观战者都为之震撼的是，当这份双色光晕冲击到日月神蜗盾发出的七彩金光上时，气流居然悄无声息的溃散了，并没有影响到七彩金光的波动。
　　怎么可能？这是双方强者心中共同的想法！是啊！怎么可能，两大统帅战斗的余波虽然经过了不断削弱，可是，八阶强者也要立刻避开啊！而那七彩金光却像是将那强烈的气流直接斩开了一般，大有清风拂山岗的感觉。
　　七彩金光已经开始衰弱了，光芒渐渐收敛，但是，那两名恶魔领主却也只剩下骨骼，而且骨骼也在逐渐变成飞灰的过程中。
　　这不能算是秒杀，但却是比秒杀更能令魔族感到恐怖的情况。两名恶魔领主兄弟联手，虽然不能和真正的九阶强者相比，但他们全力以赴发动的攻击，也已经能够达到九阶层次了。可是，他们就那么死在了空中，而且，没有半分还手之力，甚至都无法挣脱对手的限制。
　　原本已经准备好出手的韩羽，就那么呆呆的悬浮在龙皓晨身边，一时间已经完全说不出话来。
　　这、这才是日月神蜗盾真正的威能么？当初龙皓晨得到这件来自于星光神兽的盾牌时，韩羽就在他身边，对这日月神蜗盾的来历也最为了解。可是，这七彩金光真的是史诗级装备所能发挥出的威能么？那史诗级也太过强大了啊！
　　七彩金光终于消失了，但空中剩下的，却只有龙皓晨和韩羽，以及两颗坠落下来的八阶恶魔魔晶。
　　战场上呈现出一种诡异的寂静，这份寂静并没有持续太长时间，大约十秒之后，御龙关方向，已经爆发出山呼海啸一般的欢呼声。他们亲眼见证了奇迹，也见证了本方强者的强大。那只是精金基座骑士，骑士圣殿还有比他更强的神印骑士呢。
　　“骑士圣殿，战无不胜。”欢呼声疯狂的响起，所有骑士们都像是打了鸡血一般，疯狂的将冲上城头的熊魔、狼魔赶下城头。
　　天空骑士团也已重新组队，主动朝着空中的强敌扑去。
　　毫无疑问，此时此刻，骑士圣殿的气势已经攀升到了顶点。
　　身为统帅，龙天印又怎么会放过这样的好机会呢？立刻下达了全军出击的命令。
　　所有骑士圣殿九阶强者全部升空而起，带着泰山压顶般的气势朝着敌人缓缓飞去。
　　“撤退。”萨米基纳眼神冰冷的下达了命令，与此同时，他也抬起了自己的右手。
　　八大魔神身上，同时散发出强烈的光芒，八根魔神柱光辉闪耀，璀璨的光芒连成一片，化为巨大的光幕将撤回来的魔族士兵笼罩在内。
　　“老大，什么情况？”韩羽在龙皓晨身边低声问道。
　　龙皓晨苦笑着摇了摇头，道：“我也不知道怎么回事。似乎，是日月神蜗盾被之前他们那血色骷髅激怒了。它完全是自行发动的，不是我使用的技能。我也没能力使用这么强大的技能啊！幸好有精金基座战铠，刚才那一下，直接抽走了我超过五万的灵力。而且，我感觉到，那七彩金光似乎还没有真正发挥出来似的，似乎还因为什么原因被压抑着。”
　　韩羽现在变成无语了，被压抑着都这么厉害，如果不被压抑着，更要强大到什么程度啊？
　　龙皓晨不知道，韩羽也同样不知道。但另一边的死灵魔神萨米基纳却给出了答案。
　　“神器。骑士圣殿竟然还有一件这样的神器。”
　　同样的答案也出现在龙天印心中。是神器级盾牌，皓晨什么时候有这样一面盾牌了？要知道，哪怕是神印王座这样的综合性神器，在已经被骑士圣殿使用过的几张神印王座中，也未曾出现过神器级的盾牌啊！而且，这面盾牌可不仅仅是能够用来防御那么简单。刚才那七彩金光究竟是什么？
　　哪怕是龙天印和萨米基纳，也没有把握在那七彩金光覆盖下会发生什么事。
　　神器，永远都是最不可预知的武器。因为神器的威能，是属于神的一部分。同样是神器，侧重却必定是完全不同的。神器之中，最可怕的一类就是那种有着绝对成立性的神器。谁知道龙皓晨这面盾牌的能力又是什么呢？
　　伴随着七彩金光的消失，龙皓晨和韩羽灵窍内凝结而成的灵罡状灵力也渐渐重新化为液态灵力。这个转化的过程并不快，如果他们想要使用灵罡进行战斗，至少能够在灵力不被耗尽的前提下战斗十分钟以上。
　　不过，龙皓晨转化成灵罡的灵力并不包括精金基座战铠内的那一部分，只有他自身的灵力才完成了转化。这一点，与星王给他的增幅有些相像，但又不完全一样。因为自身灵窍内产生的灵罡，控制起来要容易的多，威力也必定更加强大。这是真正属于九阶强者的层次了。
　　而且，有了这次转化，对于龙皓晨和韩羽来说，也是一个领悟灵罡的过程。
　　龙皓晨依旧没有释放出自己的灵翼，右手在韩羽肩膀上一按，借势后翻，朝着御龙关上落了下去。韩羽掉转身形落在龙皓晨身边，两人对视一眼，眼神中都流露出几分奇异。
　　虽然这一次并肩战斗只是刚开始就结束了，但他们终于又一次在一起战斗了啊！这就已经足够了。
　　“团长，我已经听说了。殿主决定让你完成千万功勋任务后，咱们就能重新组团了。”
　　龙皓晨微笑着点了点头，“是啊！千万功勋，我们慢慢来吧，少则一年，多则两年，只要这场圣战还在继续，我们就有完成的能力。”
　　“一定的。对了，团长，林鑫有东西带给你，大家也都有消息呢。”
　　听了他这句话，龙皓晨顿时精神一振，道：“大家都还好么？”
　　韩羽微笑着点了点头，道：“咱们帅级六十四号猎魔团出去的，可没那么容易死。现在大家各自在所属的圣殿参加圣战，听说，原原已经累积军功升到了师团长级别呢。司马他们也不差。只有采儿好像并没有参与圣战而是在刺客圣殿潜修。”
　　听韩羽说道伙伴们都没事，龙皓晨大大的松了口气，对于他来说，这才是他最想知道的消息。伙伴们的平安，也令他完成那千万功勋的任务更有信心、更有动力。
　　“大家都平安就好。”
　　韩羽道：“团长，等回去后，我再把林鑫炼制的丹药给你。森蚺锻体丹练成了，还有其他多种丹药呢。”
　　龙皓晨微笑着摇了摇头，道：“不用给我了，你留着用吧。森蚺锻体丹虽好，但我自身的外灵力已经达到近乎瓶颈的程度了，如果内灵力不能提升，外灵力也无法再继续进步。”
　　深度冥想令龙皓晨有许多明悟，他的外灵力确实要比伙伴们强盛许多，这最主要的原因就是他身为神眷者以及皓月所带来的。森蚺锻体丹虽好，但也无法和皓月带给他的增幅相比。更加重要的是，龙皓晨不想再用丹药来提升自身。
　　内灵力与外灵力协调的提升，才是他现在所追求的。也就是说，他不愿意让自身内灵力与外灵力之间产生太大的差距。伴随着修为提升到八阶之后，现在只要是他修炼内灵力，内灵力就会通过灵窍自然而然的回馈自身，灵力纯净的好处就显现了出来，龙皓晨根本不需要担心灵力中有杂质影响到自己的身体，只需要持续不断的修炼就可以了。
　　在这种情况下，丹药对于他确实没有太大作用了。他现在需要的就是时间的积累来提升。
　　韩羽没有再说什么，这里是御龙关城头，就算要劝说龙皓晨，也要等回去再说。
　　魔族大军宛如潮水般退去，在骑士圣殿大军衔尾追杀下又留下了一些尸体，这才撤回了八大魔神所组成的光幕范围。
　　这场大战持续了大约两个时辰的工夫，战场上留下了大量的尸体。骑士圣殿这边，立刻下令打扫战场，不是将尸体掩埋，而是全部尽可能的将尸体带回御龙关内。
　　御龙关外的尸体主要都是魔族的，将尸体带回后，要取出魔晶，然后再将这些魔族的尸体有用的留下，无用的焚烧掉。
　　这也是无奈之举，如果是魔族占据了优势，魔族也会将这些尸体带走，但是，到了他们那边，可就变成粮食了。只要有足够的粮食补给，这些能耐严寒的魔族就能保持持续的战斗力，尽管在战斗中他们不断的减员，可骑士圣殿的死伤也同样是惊人的啊！持续的消耗，是在消耗六大圣殿的未来。


第一百七十七章 超神器级的神印王座（上）
　　民族之间的仇恨之所以不可调和，很大程度上就是因为彼此的文化、习惯与认知的不同。以族人的尸体作为食物这种事，人类就是万万做不出来的，而魔族在高压政策下，却成了他们食物的重要补给来源。甚至可以说，每当魔族食物不够的时候他们就会向御龙关发起攻击，不只是为了打击敌人，也是为了给己方增加食物。
　　眼前这一战的胜利不只是对于魔族实力上的打击，同时也近一步断绝了他们的食物。当然，这样一来，魔族下一次的进攻一定不会等的太久。
　　一场胜仗对于御龙关来说太重要了。一直被魔族压制着，死守御龙关已经足足一年半的时间。胜仗的到来，足以令每一名骑士兴奋、欢呼，更是将大家的精气神都调动起来。一支有士气的军队要比没有士气的军队强大的太多太多。
　　不过，作为这场大胜仗最大的功臣，龙皓晨在战斗结束后却被叫回了骑士圣殿。
　　笔直的站在杨皓涵和龙天印面前，龙皓晨神色不变，此时，他已经卸下了精金基座战铠。韩羽也就在他身边，只不过，和龙皓晨的平静相比，韩羽此时却有些焦急，因为，两位神印骑士殿主的神色可都不是那么愉快啊！
　　“龙皓晨，你明白你是什么身份么？”龙天印沉声说道。
　　龙皓晨立刻回答道：“我是骑士圣殿一名精金基座骑士，圣骑士级别。”
　　龙天印道：“还有呢？”
　　龙皓晨愣了一下，道：“我还是帅级六十四号猎魔团团长。”
　　“别老提你那猎魔团，就你现在这样子，让我们怎么放心让你重新组团？你是不是已经完全忘记了和我的约法三章？”这次，连杨皓涵都发怒了。
　　龙皓晨有些不解的看着这二位爷爷辈的神印骑士，“杨爷爷，我不知道我做错了什么啊！”
　　杨皓涵怒道：“你还不知道？你现在不只是一名圣骑士，同时，你也是一名圣殿联盟的军人。我让你去找属于自己的坐骑，让你回来之后就直接参战了么？我希望你能在战场上低调行事，你可到好，回来之后，立刻让外面所有魔族都认识你了。你能不成为众矢之的，你能保证不被魔族认出来么？装备可以改变，能力能改变么？更何况，你那面神器级的盾牌可不是我们给你的。那本就是你原本的能力。你当着那么多魔族使用出来，这不是告诉人家你是谁么？我们越不希望发生什么，你怎么越是向那个方向引导。”
　　不等龙皓晨开口，龙天印也沉声说道：“军人，以服从命令为天职。就算你想要参加战斗，回来之后，你应该做的是向我汇报，在我的指挥下进入战场。你呢？你是怎么做的？冒然进入战场，而且还暴露了自己的实力。你知不知道神器意味着什么？那意味着我们对魔族的压力增强。压力越大，反弹也就越大。你听谁说过我们在战场上会轻易动用神器级别的武器装备了？谁不是尽可能的将神器隐藏起来，只有生死存亡的关头才会动用这种层次的装备，给敌人以致命一击。”
　　龙皓晨道：“两位殿主，对不起。我不知道会引起你们的误会，可以让我解释一下么？”
　　龙天印刚要继续斥责他，却被杨皓涵拦住了，杨皓涵向他点了点头，道：“好，你说吧。我给你一个解释的机会。不过，如果你的解释不能说服我们，那么，你就重新回圣殿内闭关去，不许再参与圣战。”
　　龙皓晨脸色一变，这下他可是真有些着急了，不让他参战，也就意味着他和伙伴们重组猎魔团遥遥无期啊！
　　“两位殿主，是这样的。其实，刚才发生的事很大程度上是巧合。而且，应该不会被魔族认出我的身份。”
　　“我所使用的那面盾牌，魔族还从未见过，是我们当初在击杀蛇魔神安度马里之后，在幽暗沼泽的一个洞穴内得到的。今天还是第一次在战场上使用。而且，它在我手中一直都不是神器，而是史诗级盾牌啊！爷爷，这面盾牌您也见过，我在您的测试中曾经使用过。”
　　杨皓涵和龙天印听他这么一说，脸色顿时都缓和了许多。魔族没有见过这面盾牌，那就好办的多了，只要龙皓晨的身份并没有暴露，其他的他们倒是并不是太在意。
　　龙皓晨继续道：“事情是这样的……”当下，他将自己在洞穴内与日月神蜗之间的交流，以及得到日月神蜗盾的整个过程都详细的说了一遍，没有任何隐瞒。
　　听龙皓晨说着星光神兽以及日月神蜗的来历时，两位神印骑士都不由得流露出了惊异之色，这种说法他们也都是第一次听说，龙皓晨带来的消息不可谓不惊人。
　　当然，龙皓晨在说日月神蜗讲述的各种情况时，自然是要将自己和永恒之塔摘出来，永恒之塔涉及到死灵法师，太过敏感。他还是要保留这个秘密的。不过，自从得知长眠天灾伊莱克斯的来历之后，龙皓晨还从未再进入过永恒之塔，可以说是一种回避，他不希望自己再从这个人类的罪人身上得到任何能力。
　　长眠天灾伊莱克斯带给了人类巨大的灾难，同为光明之子，龙皓晨对他可以说是深恶痛绝。如果不是那场灾难，魔族来临之时，人类又怎会如此被动，一直出现了六千年的黑暗年代。
　　“……，日月之御，在乎本心，光之引导，神之护佑。黎明曙光，夕阳黄昏，日月交替，神蜗为盾。这是日月神蜗最后留给我的话。刚才日月神蜗盾所发出的七彩金光是怎么回事我也不清楚。只是能感觉到这光芒对我们的增幅而已。可是，那两名恶魔领主却是死在了这七彩金光之中。”
　　杨皓涵和龙天印对视一眼，轻叹一声，道：“得天独厚啊！孩子，你真是得天独厚。光明之子的诞生果然是上天眷顾我们人类。不希望我们被魔族彻底毁灭。所以，你才更要珍惜自己，我们需要你带领人类赶走魔族，让光明重临大地。”
　　“按你这么说，刚才的情况确实是意外，但是，你冒然进入战场，依旧是错，你认错么？”
　　龙皓晨赶忙点点头，道：“我认错，两位爷爷，不要让我离开战场好不好？我已经脱离这场圣战一年半的时间了。我真的希望能够为咱们骑士圣殿出一份力。以后我绝对听从你们的调遣，遵守杨爷爷的约法三章，尽可能掩饰自己的身份不被魔族发现。”
　　看着他那紧张的样子，杨皓涵脸上不禁流露出一丝微笑，道：“好吧。那就再给你一次机会。你记住自己说过的话，要是再有冒进，可别怪杨爷爷要关你的禁闭了。”
　　“是，遵从您的命令。”龙皓晨立刻右手叩击胸膛，行了一个标准的骑士礼。
　　如果按照杨皓涵自己的想法，他真的想把龙皓晨藏起来，起码要等他修为超越了九阶之后再让他参与到战争中。可他也知道，这样做对于龙皓晨的成长其实是并没有什么好处的。
　　光明之子的成长需要的不是温室，而是不断的磨砺。如果始终让他在安全的环境下默默修炼，或许他的修为会提升，可综合实力却必定有所欠缺。到了他九阶之后，要面对的敌人只能是更加强大，再没有给他更多磨砺的机会。所以，他终究没有再阻拦什么。
　　龙天印也是微微颔首，道：“皓晨，我可以肯定的告诉你，你的这面盾牌一定是神器。当时，它是在死灵魔神一脉的血怨技能作用下，被激发了出来。产生出那七彩金光，以那金光的强度，决非史诗级装备所能达到。而且，还没有什么史诗级装备需要一下吸收五万灵力的。你当时还有什么感觉，都详细说说，我们帮你想想办法，看如何能够调动这件神器的威能。如果你能妥善使用它，那么，你就多了一道护身的法宝。”
　　龙皓晨点了点头，道：“我当时的感觉很奇怪，仿佛有一股特殊的力量从日月神蜗盾上释放了出去。那时候，我自己的身体和韩羽的身体都处于短暂的凝滞状态，敌人也是一样。似乎在那日月神蜗盾散发出的七彩金光范围内，时间都停止了似的。然后就看到了敌人的崩溃，感受到自己灵窍内的灵力凝结成了灵罡。”
　　“我隐约能够感觉到，那七彩金光似乎还欠缺了什么，本身似乎是过于阳刚了，却少了原本日月神蜗所拥有的那份中正平和。我也不知道是怎么回事，日月神蜗也没有告诉过我他所化的这面盾牌会产生这样的作用。按照它的说法，日月神蜗盾本身不应该有攻击力才对，应该完全是单纯的防御。”


第一百七十七章 超神器级的神印王座（中）
　　龙天印道：“那这么说，日月神蜗应该也并不完全了解自己所化盾牌的作用了。按照日月神蜗向你讲述的过往历史来看，它还从未自行消散于这个世界，从而成为盾牌被光明之子使用。或许，这次就产生了一定的变异。而且，日月神蜗留给你的咒语你仔细琢磨过么？其中似乎也有一些奥妙存在。”
　　龙皓晨点了点头，道：“我仔细琢磨过，可我并不觉得这是一份咒语，似乎只是描述而已，我也曾经试过多次吟唱。日月神蜗盾却没有任何反应。日月之御，在乎本心，光之引导，神之护佑。黎明曙光，夕阳黄昏，日月交替，神蜗为盾。”
　　“从字面上来看，日月神蜗盾需要光属性的引导，就会产生神的庇佑来保护我。成为一面盾牌。至于它上面所说的黎明曙光、夕阳黄昏，这两个时间，都是日月交替的时候。而我也发现，每当这个时候，我就会失去了使用日月神蜗盾的能力。为什么会这样我同样不明白，但从我得到它之后就是如此。日月神蜗在它最后留下的这番话中，应该是在提醒我，这两个时间内不要使用日月神蜗盾，它无法保护我。战斗中也避免这两个时间。”
　　杨皓涵喃喃的道：“日月神蜗、日月交替。不对，你说的不对。既然它的名字叫做日月神蜗，又怎么会在日月交替的时候就失灵呢？这从常理来判断是不正确的。日月神蜗这种神兽既然是光明女神所眷顾的，那么，它应该是以吸收天地日月之精华来提升自身修为。名为日月，那么日、月对它就应该都有增幅作用才对。日月交替又怎会让它的威能消失呢？我还从未听说过有那件神器或者是史诗级装备会在特定时间失去威力的。”
　　龙皓晨也陷入了沉思之中，杨皓涵的话对他有一定的点醒作用，可是，事实摆在眼前，日月神蜗盾每到那两个时间，就是会失去威能啊！这又怎么解释？
　　一旁的韩羽突然道：“两位殿主，团长，我们不如换个思路想想如何？如果把团长的猜测反过来呢？”
　　“反过来？”龙皓晨惊讶的看着韩羽。
　　韩羽点了点头，道：“是啊！按照杨爷爷所说，日月神蜗盾名为日月，应该是以吸收日月精华来提升自身，那么，在日月交替的时候，如果不是它最弱的时刻，那么，很可能就是它最强的时刻啊！”
　　“可是，既然是最强的时刻，为什么我却无法感受到它的存在……”话刚说到这里，龙皓晨眼睛突然亮了起来，他何等聪明，举一反三之下，几乎是瞬间就抓住了关键所在，“对啊！如果日月交替的时候是它的最强时刻，那么，在我的力量无法完全对它进行激发时，那么，它失灵也就很有可能了。也就是说，并不是我失去了它的能力，而是我的力量不足以支持它发挥出真正的威能。而那个时候的日月神蜗盾，才是真正的日月神蜗盾。这样解释的话，日月神蜗留下来的话似乎就变得合理了。”
　　龙天印点了点头，道：“有道理，很可能就是这样的情况。只是，这日月神蜗盾又需要多少灵力来催动呢？我可以给你一点提示，发动神印王座也需要极其庞大的灵力进行调动。其基础调动灵力就是十万，而每一次发动神印王座之后，能够使用它进行战斗一刻钟的时间。一刻钟之后，灵力就会持续消耗。当然，以我们的修为，也会在战斗过程中不断吸收空气中的光元素来进行灵力恢复，所以，持续一段时间战斗还是能够做到的。”
　　龙皓晨眼睛渐渐亮了起来，“我懂了、我懂了。”他十分兴奋的高呼出声。一把搂住身边的韩羽，“谢谢你韩羽，我明白了，我终于明白日月神蜗盾是怎么回事了。”
　　韩羽一头雾水的看着他，虽然他提出了有可能的情况，可实际上他并没有更多的理解，只是说出了一个想法而已，却没想到对龙皓晨的作用有这么大。
　　“说说看，是怎么回事？我们也帮你理一下思路。”杨皓涵兴致勃勃的说道。
　　龙皓晨点了点头，道：“假设我们刚才的推定是正确的，那么，日月神蜗盾每当日月交替的时候才能发挥出最大的威能。在那个时候，它就应该是真正的神器，而且是相当强大的神器。日月神蜗盾本身，就是神器级别的存在，只是因为作为使用者的我还达不到调动神器的最基础修为，所以它才表现出史诗级装备的威力。这样一来，以我现在的修为就能够借助它的力量进行防御了。也就是说，这日月神蜗盾本身会感受到所认主人的实力来自行决定自身强弱。简单来说就是，如果我的修为比得到它时候更低一些，说不定它直接就是传奇级装备而不是史诗级了。”
　　杨皓涵、龙天印和韩羽都点了点头，龙皓晨的分析已经是十分有道理了。
　　龙皓晨继续道：“既然是这样的话，那么，日月神蜗盾以星光神兽为基础，它本身就应该是神器，而并非史诗级装备，伴随着我实力的提升，日月神蜗盾也将渐渐闪现出它真正的神器威能。在之前那七彩金光出现的时候，我曾经感觉到几分不对，似乎这日月神蜗盾太过酷烈，而少了原本日月神蜗的中正平和。这很可能是因为当时处于白天，日月神蜗盾只能够借助太阳的力量，将太阳的霸道显现了出来。反之，如果是在夜晚，它成为神器后所散发出的力量就应该是阴柔的。也就是说，日月神蜗盾真正的面目应该是，白天是阳刚的神器，夜晚是阴柔的神器。”
　　韩羽听到这里忍不住问道：“既然它在白天和夜晚都已经是神器了，那么，在日月交替的时候呢？”
　　龙皓晨深吸口气，注视着面前的三人，一字一顿的道：“超、神、器。”
　　听到超神器三个字，龙天印、杨皓涵和韩羽都不禁倒吸一口凉气。
　　韩羽得到超神器这个概念还来自于日月神蜗口中，这一点他和龙皓晨是一样的，但对于两位神印骑士来说却并非如此，两人彼此对视一眼，同时看到了彼此眼中的震惊。
　　“超神器，也就是说，在特定情况下，日月神蜗盾很可能释放出超神器的威能了？”杨皓涵的声音略微带着几分颤抖。他当然明白一件超神器意味着什么，甚至比龙皓晨还要更加清楚的多。
　　龙皓晨道：“杨爷爷，这只是我的猜测，至于是不是这样我也不知道了。不过，就算是，想要发动一件超神器，别说是我，恐怕二位爷爷也未必能够成功吧。毕竟，越是强大的神器，调动时需要的灵力也就越是恐怖。”
　　龙天印深吸口气，道：“皓晨，你明白一件超神器意味着什么吗？”
　　龙皓晨道：“强大，扭转乾坤，禁咒，甚至是超越普通禁咒。”
　　龙天印道：“你这种说法过于宽泛了，让我解释给你听。你也知道，在咱们骑士圣殿有六大神印王座。你觉得，这六张神印王座中，那一张最为强大？”
　　龙皓晨茫然的摇了摇头，道：“我连六大神印王座都是什么还不清楚呢。当初爸爸说，什么时候我的修为达到了，再去了解神印王座也不迟。”
　　龙天印道：“你爸爸说的也没错，等你实力达到了再了解也无所谓。但是，我要告诉你的是，神印王座本身也有排名。譬如，老杨的神印王座就要比我的更加强大几分。而你父亲的神印王座从战斗的角度来看，还要超过我们两人的。神印王座的威能你也亲自见过了。死灵魔神萨米基纳的修为有多强你知道么？”
　　龙皓晨摇了摇头。
　　龙天印道：“根据我们的判断，魔神皇很有可能真像他自己所说的那样，灵力修为突破百万了。而在魔神皇之后，就是月魔神阿加雷斯、星魔神瓦沙克、死灵魔神萨米基纳以及地狱魔神马尔巴士。在七十二柱魔神中，真正可以和魔神皇商议魔族大事的，其实就只有这四名魔神而已。”
　　“从实力上来看，这四名魔神中，月魔神阿加雷斯无疑是最强的，他的灵力修为恐怕要超过六十万了。也就是说，如果不考虑装备的情况下，哪怕是阿加雷斯，对咱们来说也是无敌的存在。咱们圣殿联盟还从未出现过灵力超过四十万的强者。阿加雷斯之下，星魔神瓦沙克的内灵力应该超过五十万，但因为他绝大部分精力都在大预言术上，身为魔族先知的他，真正的战斗力并不很强，只是大预言术十分可怕。而死灵魔神萨米基纳和地狱魔神马尔巴士的修为应该是差不多的。但恶魔族要强于地狱魔族，所以萨米基纳的排名要靠前一些，他们两个的内灵力修为也高达四十万以上。而我的内灵力在联盟之中也算能够排上名次的，也不过二十一万而已。”


第一百七十七章 超神器级的神印王座（下）
　　“萨米基纳的死灵魔神柱虽然也是神器，但魔神柱和我们的神器不同，它更大的作用是保护魔神不死，同时自身极为坚韧，其他的增幅作用就不能和我们的神器相比了。也就是说，我凭借着秩序与法则之神印王座，硬是将我与萨米基纳之间高达二十万的灵力差距拉近了。在实力上，他依旧比我强，但如果我以死相拼，最终结局只能是两败俱伤，这就是神器的威能。”
　　龙天印说了这么多，无疑是在向龙皓晨证明，一件神器有多么重要的作用。神器都已是如此，就更不用说是超神器了。
　　“你们成长起来后，必定是咱们骑士圣殿的接班人，因此，现在告诉你们也没什么。在咱们骑士圣殿的六大神印王座中，始终有一张从未被人所拥有。而这张神印王座根据先祖的猜测，就是一件超神器。”
　　龙皓晨和韩羽几乎同时倒吸一口凉气，目光也同时都变得灼热起来，他们确实没有想到，在骑士圣殿手中，竟然还有一件超神器的存在。
　　杨皓涵接过了龙天印的话头，“当年，魔族降临，毁灭了我们人类所有的国家，大军压境，随时都有可能将我们完全毁灭。面对灭亡的危难，人类空前团结。成立了六大圣殿，在所有强者的带领下，勉强维持住现在的疆土。凭借着天险守护着人类最后的家园。但是，那时候魔族立足未稳，还未完全调整好。只要等他们熟悉了大陆的情况，理顺了受到瘟疫影响后出现的各种魔族，我们人类的灭亡几乎是必然的。”
　　“就在这时候，天空中落下一道流星，流星落在我们骑士圣殿的范围内。一张巨大的王座也随之出现。”
　　“只是一张？”龙皓晨惊讶的问道。
　　杨皓涵点了点头，道：“没错，只有一张。这巨大的王座是那么的瑰丽、散发着那么强大的光明气息，更有着无上的威严。它是被一块巨大陨石包裹着落地的。那块陨石破碎，露出了这张王座。而那块陨石，竟是由多种金属与宝石凝结而成。”
　　“我们的先辈，集中了整个联盟所有能工巧匠、炼金大师和强者。就以那张降落的神印王座为原型，以它的威能为蓝本，建造出了五张神印王座。这五张神印王座分别是：
　　恐惧与悲伤之神印王座；
　　末日与杀戮之神印王座；
　　守护与怜悯之神印王座；
　　智慧与精神之神印王座；
　　秩序与法则之神印王座。”
　　这还是龙皓晨和韩羽第一次听到五张神印王座的全称，同时，这也让他们对那作为原型蓝本的超神器神印王座更加感兴趣了。
　　龙皓晨问道：“那在铸造这五张神印王座的时候，又是怎么知道那率先降落的神印王座是什么威能的呢？如果不知道它具体的威能，又怎能利用那些材料？”
　　杨皓涵道：“根据典籍记载，当时的情况是这样的。陨石破碎之后，碎裂成了五堆，每一堆都由金属和宝石组成，彼此之间，似乎都有着强烈的吸引力。这就是五张神印王座分部的来历。至于威能……”
　　说到这里，他眼中不禁流露出一丝向往之色。
　　“那张原始就出现的神印王座，曾经爆发过一次。”
　　“啊？”龙皓晨和韩羽吃惊的都不由得惊呼出声。那张超神器神印王座曾经爆发过？
　　“可是，您不是说，从未有人使用过这件超神器，没有人驾驭过这张神印王座么？”
　　杨皓涵点了点头，道：“是的，没有人驾驭过它，它完全是自行爆发出的强大威能。也正是在那次爆发之后，它就完全失去了原本的光彩，在咱们骑士圣殿沉默了整整六千年。”
　　“那时候的魔族，充满了侵略性。在短暂的调整之后，七十二柱魔神没有调遣魔族大军向我们发动进攻，而是七十二柱魔神自己在第一代魔神皇的带领下直接冲入了联盟。我们能够勉强挡住魔族大军，却挡不住联合在一起的七十二柱魔神啊！这七十二柱魔神所过之处，生灵涂炭，大量联盟强者死在他们手中。当他们攻到联盟总部，也就是那张原始神印王座所在地的时候，七十二柱魔神还剩下五十二个之多。战死的二十名魔神也都在他们各自的魔神柱复活。这场突击战，魔神们并没有带来他们的魔神柱。”
　　“那时候，我们的先辈们都以为人类完了，绝大部分强者都已经战死，剩余的数量少之又少。而且还分散在联盟各处，根本来不及救援总部。我们现在这五张神印王座还没有开始建造，还在讨论阶段。那时候，几乎联盟所有的大师级工匠、炼金师，都集中在那张原始神印王座处。先不说联盟被攻破，单是他们全部死在七十二柱魔神手中，对联盟来说也已经是致命的了。”
　　“也就在这个时候，这些大师级工匠和炼金师们却见证了一场奇迹，一场真正意义上的奇迹。”
　　“五十二名魔神攻入联盟总部内部，见到了这张原始神印王座。他们当然看得出这张原始神印王座的威能有多么强大。于是，立刻就向这张神印王座下手，准备将它收走。”
　　“也就在这时，这张原始神印王座爆发了。这张王座不知道被什么力量所引动，突然爆发出无与伦比的璀璨光芒。光芒呈九彩，散发金色。天空中，九色祥云降临。原始神印王座骤然分开，化为一套甲胄和一柄闪耀着九彩金光的神剑。那甲胄仿佛活了一般，握住神剑向魔族发起了攻击。它的攻击过程十分简单，其实就是在空中书写了十个大字，十个不属于我们这个世界，而且十分复杂的字。九彩金光交织，五十二名魔神，在这十个大字面前，最终活着离开的只有十八个。第一代魔神皇重伤。从此才令魔族大伤元气。”
　　说到这里，无论是杨皓涵还是龙天印，脸上都有一种不正常的潮红。他们的呼吸变得急促了，那种发自内心的骄傲与亢奋是根本抑制不住的。
　　龙皓晨和韩羽只觉得自己体内的血液都沸腾了一般，原始神印王座，凭借着九彩金光重剑幻化出的十个大字竟然杀掉了三十四名魔神，重创魔神皇，这是何等辉煌的威能啊！这恐怕真的是神的力量才能做到的吧。
　　龙皓晨声音有些颤抖着问道：“我们的先祖能辨别的出这十个大字写的是什么吗？”
　　杨皓涵摇了摇头，道：“他们辨别不出，我说了，那是不属于我们这个世界的文字。但是，他们却明白了其中的意义，因为，当那十个大字出现的时候，他们每个人心中都得到了同样的答案。那十个大字就是：”
　　“永、恒、与、创、造、之、神、印、王、座。”
　　龙皓晨和韩羽的身体都有些颤抖，因为激动，他们的拳头早已握的紧紧地。
　　“永恒与创造之神印王座。”龙皓晨重复着这充满震撼力的十个字，一时间，情绪几乎不能自已。
　　杨皓涵深吸口气，“正是因为当时那些工匠大师和炼金大师看到了永恒与创造之神印王座的威能，才令他们明白了什么才是神印王座。由此，他们历经三代人，百年努力，才终于铸造了另外五张神印王座。”
　　“在神印王座刚刚完成铸造的时候，本来应该是每座圣殿拥有一张的。但是，后来大家发现，神印王座完全是光明属性。而且似乎它也只会认可骑士作为它们的伙伴。因此，经过数百年的磨合之后，最终，六张神印王座全部留在了我们骑士圣殿。”
　　在说出这番话的时候，杨皓涵有种发自骨子里的骄傲。是啊！这也是六千年来，骑士圣殿最大的骄傲了。可以说，骑士圣殿能够在绝大多数时候都排名六大圣殿第一位，究其根本就是因为这六大神印王座啊！
　　看着已是激动的有些不能自已的龙皓晨和韩羽，杨皓涵道：“现在你们该知道一件超神器的威能有多么恐怖了吧。如果，这日月神蜗盾真的能够在特定情况下发挥出超神器的威能，那么，我们就真的拥有了抗衡魔神皇以及排名前五这五大魔神的实力。”
　　杨皓涵深吸口气，深深的注视着龙皓晨，“皓晨，我最希望的，就是有一天，能够看到你得到永恒与创造之神印王座的认可，如果你真的成功了，那么，我们人类就有希望彻底将魔族毁灭，让大陆重新回到我们人类的怀抱之中。你是光明之子，更是已经成为了神眷者，可以说，你是我们全部的希望。如果以你这样的天赋最终都不能获得永恒与创造之神印王座的认可，那么，恐怕这张原始神印王座也永远只能是存在于意义了。”


第一百七十八章 代理圣骑士长（上）
　　“不要因为联盟对你的限制而有所不满，实在是因为在你身上，寄托了太多、太多。你如此惊人的成长速度已经让我们真正看到了成功的希望。如果你能充分调动永恒与创造之神印王座以及你已经拥有的日月神蜗盾这两大超神器，那么，就算魔神皇也未必能与你抗衡啊！”
　　龙皓晨默默的点着头，“杨爷爷，我从来都没有怪过联盟，我知道大家都是为了我好。您放心，我一定会注意自己的安全，绝不轻易犯险。”
　　杨皓涵微微一笑，道：“这样就好。不管怎么说，你今天虽然违背了军令，但你的表现也令我们获得了一场大胜。这场难得的胜仗必将进一步削弱敌人的实力。令我们御龙关更加稳固。老龙，你看这样好不好，从现在开始，让这两个孩子都参加御龙关军事会议。既然是培养接班人，我们的步子不妨再迈的更大一点。”
　　龙天印点了点头，道：“可以。我马上就要召开军事会议，你们两个都跟着来吧。”
　　杨皓涵向龙天印道：“老龙，皓晨拥有这日月神蜗盾的消息很突然。我要返回联盟一趟，圣战进行到这个程度，我们要为以后考虑了。我要召集六大圣殿首脑召开一次会议。这段时间御龙关又要靠你了。”
　　龙天印和杨皓涵相交多年，立刻就明白了他话语中的意思，毫不犹豫的点了点头，道：“你放心好了，这边有我，退一万步说，实在不行，就只有……”
　　说到这里，他停顿了下来，两大神印骑士目光相对，眼神中都多了几分凛冽之色。
　　龙皓晨和韩羽心中都是一惊，虽然龙天印没有明说，但他们从龙天印的话语中也能听出几分意思，看样子，骑士圣殿竟然还有底牌，甚至是能够抗衡外面八大魔神为主的魔族大军的底牌。六千年的沉淀，果然是非同凡响啊！
　　龙天印和杨皓涵简单的交流之后，就带着龙皓晨和韩羽直奔骑士圣殿大会议室而去。
　　御龙关内并没有明确的军部区分，完全由骑士圣殿进行掌控，也就是说，身为神印骑士的龙天印，就相当于是御龙关的军事总长。而在龙星宇还在的时候，这个位置龙天印原本是已经传给儿子的。只是龙星宇和父亲之间的关系并不太好，他有自己的独特想法，所以，在一段时间之后，他就将指挥骑士圣殿所属军队的大权重新交还给了父亲，而自己却去追求更加强大的力量了。
　　此时，大会议室内，可以说是光芒闪耀。龙皓晨和韩羽跟着龙天印走进大会议室的时候，粗略的一看，就至少看到了二十几位精金基座骑士和一些身穿至少是传奇级甲胄的骑士圣殿高级将领。
　　龙天印在御龙关内的权威毋庸置疑，他一进门，所有骑士全部起立，右拳口气左胸，发出金属铿锵的轰鸣。
　　龙天印带着龙皓晨和韩羽一直走到主位处，他先向一种高级将领们比了个坐下的手势，然后自己才率先坐下。龙皓晨和韩羽这哥俩自然是没有位置的，只是站在龙天印背后。
　　只不过，此时龙皓晨反而成了全场瞩目的焦点。
　　精金基座骑士乃是圣骑士中的佼佼者，彼此之间都是相当熟悉的，每一件精金基座战铠背后，都有着一名强大圣骑士的名字，而龙皓晨这个新进者显然不被这些老牌圣骑士所熟悉，但之前在战场上，龙皓晨可以说是绽放出了最为夺目的光彩，那七彩金光带来的震撼，干掉两名恶魔领主的强悍，调动了御龙关所有骑士士气的壮举，都深深的记忆在这些骑士圣殿高层们心中。因此，虽然他们不知道这个新晋的精金基座骑士是谁，但却不约而同的向他投去善意的目光。
　　龙天印看到所有人坐下后，沉声道：“今天我们获得了一场意外的胜利，又一次化解了魔族的进攻。我在各位身上看到了骑士的荣耀。我向大家介绍一下我身后的这两个人。韩羽，相信你们都见过了，他是你们的晚辈，也是目前依旧坐镇联盟，处理各种事务的圣骑士长韩芡唯一的孙子。经过我和盟主的商议，从今天开始，他也有资格加入到御龙关一切军事会议，作为一名旁听者。”
　　一众骑士没有谁开口，都只是默默的点了点头。先不说韩羽身为圣骑士长韩芡嫡孙的这个身份，单是他自己在圣战开始后的表现，就足以令这些高层将领们认可他了。奋勇杀敌，指挥得当。以不到三十岁的年纪，就已经成为了一名七阶圣殿骑士，得到圣殿的特殊待遇不足为奇，谁都看得出，龙天印这是要着力培养韩羽成为骑士圣殿主要的后备人才。以他这么出色的成绩，不久的将来是很有可能成为下一位神印骑士的。
　　韩羽上前一步，恭敬的向在场各位行了一个标准的骑士礼后，重新退回到龙天印背后。
　　龙天印将目光转向龙皓晨，道：“这位，是新晋的精金骑士，他身上所穿戴的，是十二号精金基座战铠。相信刚才大家都看到了他在战场上的表现。对于他，我目前还不能向大家做更多的介绍，大家可以以精金十二号来称呼他。他所拥有的实力，包括刚才大家在战场上所看到的那面强大盾牌，全是他依靠自身能力得到的，并非来自于圣殿的支持。我宣布，他暂代圣骑士长一职，统帅关内的秘银基座骑士。”
　　此言一出，下面顿时出现了大片的议论声，连龙皓晨自己也被震住了。他怎么也没想到，爷爷居然会对自己委以重任。
　　圣骑士长？在骑士圣殿之中，除了几位神印骑士和圣殿长老之外，地位已经是最为尊崇的。
　　坐在龙天印下手的一位老者开口道：“殿主，这是不是有些草率。而且，我们也不熟悉这位新晋的精金基座骑士。”
　　这位老者是在场众人中少有的未曾穿戴铠甲的人，一头白色短发十分利落，身材高大，穿着一件白色长袍。双目开阖之间，金光灿灿。气势却完全内敛，以龙皓晨的精神力，都无法探测到他真实的修为，在他身体周围，隐隐有一层扭曲的光膜。
　　龙天印向老者道：“何兄，这个决定是我和盟主商议后决定的。精金十二号是一位退下来的猎魔者，为联盟做出了极其特殊的贡献，完全当得起这个职务。”
　　白袍老者微微颔首，没有再说什么，从龙天印对他的称呼就能看出，这位何姓老者在骑士圣殿的地位。
　　龙天印转向其他高级将领，沉声道：“圣骑士长一职一直都由韩芡担任，但这些年以来，韩芡更多的是协助盟主在联盟中处理一些事务，无法真正带领圣骑士团上阵杀敌。我知道，在座各位，尤其是各位精金基座骑士可能都会对精金十二号有所不服气。圣殿也绝不会做出草率的决定，我只说一条他所做到的功勋，如果在座各位谁自认比他对联盟作出的贡献更大，可以提出来，由大家共议，如确实如此，那么，代理圣骑士长一职就由他担任。”
　　听龙天印这么一说，大会议室内顿时安静下来。龙天印身为神圣骑士，在骑士圣殿内有着极高的权威，而且一直以来骑士圣殿军队都是在他指挥之下，所以，一看他有些发怒，谁也不敢再质疑，更何况，龙天印说了，担任代理圣骑士长要比功劳。而在场众位有谁不是为圣殿联盟、为骑士圣殿立下过汗马功劳的？他们也想听听，这位新晋的精金十二号圣骑士有何等了不得的功劳能够后来居上。
　　龙天印环视全场后，道：“不久之前，精金十二号，带领着他的团队，在魔族深处，击杀了魔族七十二柱魔神中，排名第七十二位的蛇魔神，安度马里。”
　　说到这里，他停顿了一下，大会议室中，已经有骑士眼中流露出了不以为然的神色。
　　击杀魔神固然是大功，可蛇魔神安度马里不过排名末位，这份功劳虽大，但要说超越全场所有高等骑士，却似乎有些牵强了。
　　龙天印继续道：“并且，摧毁了安度马里所拥有的魔神柱。也就是说，今后，在魔族中，再也不会出现蛇魔神这一号了。”
　　轰——
　　全场哗然。
　　击杀蛇魔神不算什么，可是，摧毁了魔神柱，这就完全不同了。
　　进入黑暗年代六千年了，整整六千年了，人类还从未有过摧毁魔神柱的记录。他们万万没有想到，眼前这位精金十二号竟然做到了。
　　这是人类击毁的第一根魔神柱，其意义无与伦比。意味着人类终于找到了击溃魔族魔神柱，动摇魔族根本的方法。这份功劳不要说在场的骑士圣殿众人，就算是放在整个圣殿联盟都是首屈一指的啊！


第一百七十八章 代理圣骑士长（中）
　　众位高等骑士看着龙皓晨的目光全都变了，除了好奇之外，更多了一份尊敬，对于强者的尊敬。他们虽然不知道龙皓晨是如何做到的，但是，能够做到这一点又岂同凡响？
　　之前开过口的何姓老者缓缓起身，向着龙皓晨右拳扣胸，“我，骑士圣殿副殿主、神圣骑士何俊，为刚才的质疑向你致歉。你让骑士的光辉洒遍大地，圣骑士长一职，实至名归。”
　　龙皓晨赶忙还礼，沉声道：“为了骑士的荣耀。”
　　所有在场的骑士几乎是共同跟随着他重复了这句话，“为了骑士的荣耀。”
　　是骑士圣殿的人第一次毁掉了魔神柱，这份功勋在圣殿联盟之中，无人能出其右，身为骑士，他们又怎能不感受到那份荣耀呢？
　　何俊向龙皓晨点了点头后又转向龙天印，“殿主，既然精金十二号立下如此大功，我看，是否可以去掉代理二字，同时加副殿主衔？”
　　何谓神圣骑士？就是未曾得到神印王座认可的九阶骑士。这位何俊神圣骑士，也同时是骑士圣殿副殿主。
　　龙天印摇了摇头，道：“不用了。他的功劳联盟不会忘记，我们骑士圣殿也不会忘记。他未来的职务，等到获得神印王座的认可再说吧。他现在年纪还太小。不适宜担任过高的职务。”
　　龙天印这句话，再次带给众位高级将领强烈的震撼。
　　什么叫等到他获得神印王座认可再说？也就是说，秩序与法则之神印王座的拥有者，掌控与约束之神印骑士龙天印已然断定，这位精金十二号未来必将获得神印王座的清眯，成为目前骑士圣殿的第四位神印骑士。
　　这可不是说说那么简单的，哪怕是以龙天印的身份，这样的话也决不可能轻易出口，没有绝对的把握他是绝不会这么说的。更何况还有后面追加的一句，他年纪还太小？什么是太小？小到什么程度？
　　龙皓晨自己也没想到爷爷居然会这样介绍自己，没有揭露自己的身份，但却一下就将自己在骑士圣殿内部推到了风口浪尖上。
　　在短暂的不适应之后，龙皓晨已经明白了爷爷的意思，龙天印这么做的目的很简单，为他造势，为他的未来造势。
　　无论是龙天印还是杨皓涵，都表示过，未来的他，一定是要接任圣殿骑士殿主位置的。而现在的龙皓晨其实还并未在骑士圣殿中担任任何有实际意义的职务。这样的话，就算未来他成为了神印骑士，在骑士圣殿内部的认可程度也会很受限制。两位神印骑士这是要培养他更多的了解骑士圣殿，更多的得到这些骑士圣殿高层的认可。让他暂代圣骑士长这个职位的目的也同样是如此，都是为了他未来的接位而造势。
　　何俊眉头微皱，下意识的问道：“殿主，能否问一下，精金十二号的年龄有多大？难道比当初星宇殿主还要年轻么？”
　　龙天印略微沉默了一下后，道：“等他成为神印骑士那一天，大家会知道的。目前还要保密。我刚才所说的话，也同样要保密。好了，开始今天的议事吧。”
　　经过一系列的造势之后，龙皓晨从这一刻开始，已经正式成为了代理圣骑士长。也意味着他在骑士圣殿高层有了属于自己的一席之地。
　　龙天印指了指他下首处一张空着的位置，向龙皓晨示意了一下。
　　这个时候，龙皓晨自然不可能去推脱，只得入座。而韩羽也很自然的跟在龙皓晨背后站定，而不是留在龙天印背后。别忘了，他可是龙皓晨的扈从骑士。而这样一来，也让在场众人对龙皓晨的身份更为好奇了。甚至有人都觉得，这位真的是韩芡圣骑士长吧？不然为什么韩芡的孙子，一名七阶圣殿骑士都要跟着他，而不是站在刚刚宣布他有资格参与军事会议的龙天印殿主身后呢？
　　御龙关最高层的军事会议开始，将领们分工明确，详细的战场统计数字已经汇总了上来。包括己方伤亡情况，对地方伤亡的估算，敌方目前兵力部署情况等一系列详实的数据。
　　此时的龙皓晨只是一个旁听者，但他很明白爷爷为什么要带自己来这里，所以听的很认真，以他惊人的记忆力，只需要稍微注意一下就能将所有的数据牢记在心中。
　　之前这场大战，骑士圣殿的损失并不算很大，伤者数量众多，但真正重伤和死亡的却不多。这也是因为骑士圣殿本身战术的关系，因为这是一场持久战，在圣战开始初期大量战斗减员之后，骑士圣殿就极为重视治疗方面。受伤的战士立刻就会被替换下去接受治疗，而不会死战。毕竟，骑士圣殿的总兵力虽然不能和魔族相比，但御龙关天险同时需要的守关战士数量却不是太多。不超过两万人。循环作战，尽可能的减少伤亡，这是龙天印制定的最根本战略。从目前来看，骑士圣殿能坚持这么长时间，和这条战略是分不开的。
　　当然，这样的战略有利有弊，弊病就在于将士们的士气不高，而且很难给敌人造成沉重的打击，只能处于被动挨打局面。
　　听完了汇总统计后，龙天印沉声道：“按照我们的侦查，魔族的食物已经到了捉襟见肘的地步。今天这场攻防战，他们既是为了继续削弱我们的实力，同时也是为了给己方‘制造’食物，但他们没想到情况却发生了变化，结果是他们败退下去，并没有得到食物的补给。因此，我估计魔族在调整之后，很快会进行下一次进攻。所以大家一定要有所警惕，继续做好防御工作。”
　　“魔族在关外整编的军团还有二十三个左右。但却都相当强大。尤其是时至今日，那三支神皇军团始终未动，一直都是我们巨大的威胁。出于他们带来的压迫力，我们才只能指定被动防御的策略。而现在，随着此消彼长，魔族受到环境制约的影响实力在不断削弱，我们的战术也该有所改变了。从原本的被动防御改为攻守结合。”
　　听龙天印这么一说，出奇的，所有骑士圣殿将领们的表情竟是全都兴奋起来，没有一个抵触的，而且，看那样子，大有几分摩拳擦掌的意味儿。
　　也难怪他们会如此，在御龙关被压制了整整一年半的时间啊！一直都处于被动防御之中，魔族是想打就打，而骑士圣殿这边在龙天印的指挥下却连一次反扑都没有。
　　今日一战，对于骑士圣殿来说不只是一场胜利，更是挑起了骑士们心中的斗志，他们本就有些按捺不住了，龙天印这一说要改变策略，他们自然都产生了强烈的兴奋感。
　　副殿主何俊道：“殿主，攻守结合我同意，但还需要从长计议，切不可大意。必定，保住御龙关对我们来说才是最重要的。”
　　龙天印制定了被动防御计划虽然令主战的骑士圣殿将领有些不以为然，但以他在骑士圣殿的地位又有谁敢反对？而何俊本身就是他最坚定的支持者。
　　一年半下来，事实证明，龙天印的战略是正确的，虽然御龙关的将士们被压制的十分憋屈，但骑士圣殿的伤亡数字却一直都保持在安全范围内。而魔族的伤亡数字却在不断增加。尤其是他们断绝了食物补给，必须要依靠吃尸体当做食物之后，损失就更大了。恶劣的环境也在越来越大的发挥着对他们的削弱作用。
　　龙天印点了点头，道：“我有个想法，大家来商量一下。以我们目前的情况，只要萨米基纳不调动那三支神皇军团，我们的防御就不会有任何问题。就算他调动了，我们死拼之下，双方也是两败俱伤的可能更大。正如何兄所说，我们就算要攻击敌人，也要在确保固守御龙关的前提下。同时，还要尽可能避免伤亡。因此，我建议，进攻要采取闪电战，以最精锐的骑士偷袭敌军，一击即退，有效的杀伤敌人，同时也要更好的保证自身安全。从而牵制魔族。近一步削弱他们的实力。”
　　何俊点了点头，“我同意殿主的建议。抽调大量军队和魔族正面战争是不可能的，那相当于我们放弃了自己的优势。但以精锐小股部队偷袭魔族却是十分可取。”
　　龙天印道：“大家可以各抒己见，有什么好想法都可以说出来，进行讨论。”
　　接下来的过程，倒不是讨论想法了，而是掀起了一场请战的高潮。
　　几乎所有将领都表示愿意带领精锐军队偷袭魔族，给敌人以重创。整个会议的气氛也变得前所未有的热烈起来。
　　战略、战术逐步完善制定。而真正的执行者却只能是少数人。而在这些执行者之中，就有龙皓晨和韩羽。


第一百七十八章 代理圣骑士长（下）
　　夜色弥漫，呼啸的北风不时发出呜呜声。
　　魔族大营中，除了那八根依旧光忙闪烁的魔神柱以外，一片安静。
　　这么寒冷的天气，哪怕是再跋扈的魔族，也会缩在自己的营帐之中。巡逻的士兵数量也很少，毕竟，一直以来都是魔族主攻，而骑士圣殿就像是缩在一个乌龟壳之中，从未出过要塞，这也自然而然的就形成了一种惯性。
　　御龙关外的严寒，在夜晚足以达到零下四十度以下。滴水成冰。哪怕是跑到外面来嘘嘘一下，或许还没落地就会变成冰柱了。
　　这样的严寒无论对于魔族还是对于人类来说，都有着极大的影响。
　　为了照顾这边的北方战场，魔族几乎将能够调配的厚实帐篷全都调配到了这边。尽可能做到每一名魔族士兵都睡在帐篷里。
　　刚开始的时候，这实在是有些艰难，上百万精锐大军集结在这里，想要全都有帐篷睡，对于贫瘠的魔族来说真不是一件简单的事。但随着圣战的持续，伤亡数字不断增加，同时魔族也在不断更换、调派兵种，现在终于能够勉强挤下围困御龙关的大军了。
　　一个二十平米的帐篷里面至少要睡十名魔族，就算是熊魔，都要挤下四、五个之多。绝对的摩肩接踵。不过，这也有好处，最起码他们可以相互取暖。
　　灰扑扑的联营帐篷一直绵延数十里，帐篷彼此之间挨的十分紧密，交错密布，以尽可能的抵御寒风。
　　死灵魔神萨米基纳不愧是魔族五大支柱之一，他并没有让高阶魔族住在大营核心内部，反而是越高阶的魔族就住在越外围，内部反而都是相对较低阶的魔族。
　　其中，神皇三大军团，就分别驻扎在联营的三个方向。这显然不只是因为高阶魔族更能御寒，更重要的是，一旦人类真的针对魔族大营有所行动的话，外围的高阶魔族反应起来也更容易一些，更能抵挡人类的进攻。这样的安排也令萨米基纳得到了一致的拥戴。
　　熊魔萨哈巴和三名同伴刚刚钻入帐篷不久。四名熊魔的动作十分一致，在对他们来说相当狭小的帐篷内挤成一团，每个熊魔都用手捂着自己的肚子。
　　饿啊！
　　体型庞大、防御力惊人，在战场上宛如壁垒一般的熊魔饭量也是极其惊人的。可是，他们却已经好几天没有吃饱了。
　　储存的那些尸体都已经吃的差不多了，今天他们四个才匀到了一条狂魔的大腿，对他们来说，这连塞牙缝都不够啊！可是，食物过于紧缺，他们也没办法。有八大魔神在这里震慑，谁敢闹事？那不是找死么？
　　所以，天色一黑，他们就赶快钻入营帐之中休息了。
　　萨哈巴他们的情况还算是好的，他们隶属于神皇第四军团，相对来说待遇绝对是整个魔族大军中优先照顾的。那些低等一些的魔族，甚至已经有一、两天没吃饭了。
　　本来之前那一战，魔族大军应该能够补充足够食物了，可谁想到突如其来的变化令萨米基纳不得不下令撤退，真正能够带回来的尸体数量很少，完全不足以补充食物的短缺，而后方运送的下一批食物还不知道什么时候才能到。
　　魔族的高级将领们也都知道，继续这样下去，这支大军迟早被耗死在这里，可是，魔神皇陛下亲自下的命令，他们又有什么办法呢？
　　从圣战开始到现在，短短一年半的时间里，魔族千万级数的大军总量，已经锐减了三分之一，数百万魔族战死。
　　虽然，对于人类六大圣殿的打击同样也是巨大的，但从伤亡数字上来看，魔族至少是人类的五倍以上。而且，这个比例还在不断加大。
　　魔神皇的逆天魔龙族、月魔族、星魔族始终都没有出现在战场上成为了制约魔族大军破关最大的问题。很多魔族将领包括魔神们都不理解，在他们看来，只要魔神皇肯亲自出战，那么，破掉任何一座人类的要塞都不成问题啊！他们又哪知道，魔神皇根本就没想过要将整个人类灭绝，只是要大幅度削弱人类数千年来积蓄的力量而已。
　　四名熊魔哼哼唧唧的挤在一起，肚子饿，身体就没力气，更何况外面的天气是如此寒冷，就算他们的身体能够耐得住严寒，但寒冷的天气也会近一步加大他们体力消耗，也就饿得更快。
　　萨哈巴低低的发出一声吼叫，“饿死了，再这样下去，老子要出去弄死几个来吃吃了。”他所为的弄死几个，显然不会是针对御龙关那边，他可不想去送死，既然不是针对御龙关，自然就是针对他们魔族自己了。
　　旁边一头熊魔听了萨哈巴的话，眼中冒起一股绿光，“狂魔怎么样？狂魔的肉很是劲道，弄两个狂魔来，就够我们吃的了。再这样下去，没被冻死我们也要饿死了，我可不想成为其他种族的食物。”
　　虽然魔族会食用尸体，但有一点他们还是会注意的，那就是任何种族都不会以本族战士的尸体为食物。这也是他们最后的底线了。
　　几名熊魔的眼睛都亮了起来。狂魔的实力自然远不能和他们相比，种族之间更没有可比性。熊魔神华利弗就在这里，而狂魔一族可是没有魔神的。所以，就算真的被发现了，他们这些神皇军团的熊魔也不会吃什么亏。魔族本就是个弱肉强食的世界。
　　帐篷外，凛冽的寒风呜呜作响，吹拂的帐篷轻微有些晃动，这帐篷虽然还算厚实，但实际上也就是抵御寒风而已，真正抵御寒冷，还要依靠他们自己的体温和厚实的皮毛。
　　萨哈巴眼中凶光一闪，“走。总不能饿死。我们高贵的熊魔，弄两个狂魔吃吃算什么，用他们低贱的生命来延续我们高贵的生命岂不是十分应该？”
　　听他说到这里，饿得眼睛发绿的四只熊魔再也忍耐不住，悄无声息的从帐篷中钻了出来。
　　才一出帐篷，四头熊魔就忍不住打了个寒颤，寒风如同刀子一般切割在他们的毛发上，虽然无法直接带给他们伤害，但却顷刻间就将他们毛发表面的温度席卷的一干二净，那冰冷刺骨的寒意更是迅速向他们厚实的皮肤内渗入。
　　“走。”萨哈巴心一横，带着三名同伴就朝着狂魔的营帐方向走去。
　　因为他们隶属于神皇军团，所以，帐篷就驻扎在最外面，熊魔族本就皮糙肉厚，最是耐寒，因此，他们想要找狂魔的麻烦，就必须要向营帐内部进入。
　　也就在这个时候，突然间，萨哈巴仿佛感受到了什么。
　　“你们闻到了没有？好像有一些特殊的味道。”萨哈巴停下脚步，疑惑的向身后看去。
　　凛冽的寒风下，营帐外界是一片漆黑，什么都看不到。只能隐约看到远处御龙关上灯火通明。但因为距离太远，御龙关的光芒显然是照耀不到他们这边的。
　　另一名熊魔道：“萨哈巴，你是饿极了吧。是不是闻到了烤肉的味道？哎，真想吃点烤肉啊！”
　　这话一说，包括萨哈巴在内，几名熊魔不约而同的吞咽了一口唾液。是啊！要是有美味的烤肉，那该多好。
　　就在萨哈巴以为自己的感觉错误，只是因为过度饥饿导致的时候，突然，一道悄无声息的身影摸到了他们身后。
　　这道身影完全是包括在黑色大斗篷内的，几乎与黑夜融为了一体，而且，在他身体周围，还有着明显的扭曲光芒，将他自身的气息完全收敛在内。
　　金色光芒几乎在瞬间闪耀起来，萨哈巴等四名熊魔几乎同时感受到了一股冰冷的温暖袭来，下一刻，就什么都不知道了。四具巨大的尸体缓缓软倒。
　　在它们四个的头颅上，各自多出了一个血洞，一击贯串大脑，这是连惨叫都令他们无法发出的攻击。而熊魔身上，最坚硬的位置就是头颅啊！这要何等实力才能做到？
　　根本不需要担心有血腥味儿蔓延出去，在如此寒冷的情况下，四只熊魔身上甚至没有血液蔓延出来，尸体直接就被冻结了。
　　那黑色身影轻轻一挥手，只见，一道道同样被斗篷遮盖的黑色身影悄悄的摸了上来，并且在之前这黑衣人的指挥下横向排列开来。
　　黑色身影缓缓摘下头上的斗篷，露出一张苍老的面庞，可不正是骑士圣殿副殿主何俊么？此时，在他那黑色斗篷内，隐藏着一身闪耀着橘红色光彩的甲胄，但他却没有带头盔。
　　跟他一起到来的一共有五十人，每一个身上都有着扭曲光晕的波动。这种扭曲光晕和龙皓晨的精神力屏蔽有些相像，本身就是一种隐藏气息、身形的特殊装备。属于精神属性范畴。
　　骑士圣殿在六大圣殿里，富有程度仅次于魔法圣殿，这种特殊的灵器装备还真有不少。此时，这些骑士圣殿的强者们，每个人脖子上都带着一条名为灵障的项链。


第一百七十九章 奇袭（上）
　　灵障项链，能够产生出一层奇异的精神磁场，扭曲一切精神探测。对范围型精神探测更是有屏蔽奇效。
　　凭借着灵障项链，骑士们可以极大程度的隐藏自身气息，再加上他们本身的修为极高，想要发现他们，就算是魔神级别的强者也必须要集中精神朝着固定的方向探察才有可能。
　　何俊右手轻拍，四具熊魔的尸体迅速被收入到储物灵器之中，在有可能的情况下，他们绝不会给魔族留下食物。
　　再次看了看天色，何俊右手抬起在空中，接连比划了几个手势。跟他同来的骑士们立刻做出了反应，悄无声息的四散开来。静静的潜伏在黑夜之中。似乎冰冷的寒风对他们一点影响都没有。
　　一抹淡淡的寒意在何俊眼底闪过，手腕一翻，双手之中已经各自多出了一枚足有拳头大小的暗金色金属球。看着这金属球，他眼底顿时流露出几分狂热之色。抬头又看了一眼军营中心位置那八根巨大的魔神柱，他也隐藏在了黑暗之中。
　　魔族中军大帐。
　　此时，死灵魔神萨米基纳还没有休息，并且将其他几位魔神都召集了来。
　　全部八大魔神之中，来了七个，只有战狂魔神阿难不在。事实上，从圣战开始之后，阿难就失踪了，只是将他的魔神柱按照魔神皇要求留在了这里。
　　对于这个阿难，就算以死灵魔神萨米基纳的地位都是毫无办法。阿难的个体实力，足以和他们排名前五的魔神一拼，至少不比萨米基纳和马尔巴士差什么，但他却没有属于自己的种族，只是单纯的追求力量。这么一个独行魔神，谁能拿他有什么办法？也就是魔神皇的命令他还算听从，至于其他魔神，在他眼中最多也就是切磋的对象。
　　而阿难这家伙被称为战狂魔神决非无因的，只要战斗起来，他才不管你是魔族还是人类，必定会以死相拼，不决出胜负来绝不罢手。所以，就算是同为魔神的萨米基纳等，也绝不愿意和他进行切磋。连魔神们都觉得阿难是个疯子。这疯子不在军营中反而更好，用阿难的原话说就是，御龙关没有他的目标。
　　萨米基纳坐在帅位上，下首位就是熊魔神华利弗，其他五名魔神的排位要比他们低了不少，自然要坐在更下面的位置，注视着萨米基纳。
　　死灵魔神此时的情绪有些不好，身上灰色气息若隐若现，双目微眯，似乎在思索着什么，已经半天没有吭声了。
　　“四哥，咱们明天还要继续发动战争，这次，是不是多增强一些实力，不然的话，我下面的兄弟要闹事了。他们已经好几天没吃饱了。再这样下去，恐怕不行。”
　　说话的是华利弗，他掌管着熊魔族，论实力，在魔神之中也是名列前茅的，和萨米基纳自然是处于平等地位进行交流。
　　萨米基纳点了点头，道：“没想到今天会出现这样的意外。当时人类的士气已经提升到了巅峰，继续战斗下去对我们很不利。所以只能撤军，这些人类真是卑鄙，居然把我们族人的尸体都抢回去了。明日圣战不可避免，是该给人类一些教训的时候了。”
　　华利弗冷哼一声，“真不明白陛下为什么要让我们维持持久战，要是把神皇三个军团都派上去，说不定我们早就破关了，还用得着像现在这样连饭都吃不上么？人类一定有大量的粮食储备。”
　　萨米基纳眼中流露出一丝严厉之色，冷冷的扫了华利弗一眼，“有本事，这话你直接对陛下去说。”
　　“呃……”华利弗顿时语塞，目露凶光的看向下面五名魔神，“我刚才说过什么吗？”
　　那五名魔神敢说什么？立刻快速摇头，表示对华利弗的支持。
　　萨米基纳沉声道：“够了。我们现在要商议一下明天的行动。随着战斗的持续，我们的损耗也越来越大，继续这样下去，或许有一天我们反而会成为最后的失败者。陛下的命令，是让我们持续消耗人类的实力，为了我们自己，明日一战，也要给他们点厉害看看。也该是让我们的族人改善、改善伙食的时候了。总是吃自己人也不是办法。这次定要让骑士圣殿不死也脱层皮。”
　　华利弗大喜，道：“四哥，你这是要调动神皇军团了？”
　　萨米基纳点了点头，道：“调动两支神皇军团辅助战斗吧。总不能全都动用了。上次神皇第二军团莫名其妙的被大幅度减员，陛下震怒，连我都吃了惩罚。神皇军团乃是咱们魔族的根本，还是要尽可能的减少损失。”
　　熊魔神华利弗道：“明日我也去吧。我倒要会会那个龙天印。看看他的秩序与法则之神印王座能不能和我两败俱伤。另一个神印骑士就交给你了。”
　　萨米基纳却摇了摇头，道：“不，我们还是不能出手。一旦我们加入到战场，那么，必定就不可收拾了。从而演变成最终决战，这是陛下不能允许的。而且，你别忘了，这里聚集了我们两族近乎全部的主力，你损失的起么？”
　　华利弗眉头微皱，道：“反正都听你的就是了。你说怎么办就怎么办好了。”
　　萨米基纳瞥了他一眼，心中暗暗冷笑，华利弗，你以为我不知道你么？表面上似乎十分莽撞，可内心之中，你却比谁都阴毒。
　　熊魔神排名第六，并没能进入到魔族五大支柱之中，他怎么可能不觊觎？他可不是那个只会追求个人实力提升的阿难啊！
　　而在五大支柱魔神中，魔神皇的地位不可动摇，月魔神阿加雷斯的实力之恐怖他们也都很清楚，至于星魔神，那就更不用说了，魔族先知，魔神皇最重要的臂助，谁要是敢针对他，必定要同时面对魔神皇和月魔神阿加雷斯的怒火。更何况星魔神本身的实力就十分可怕了，那大预言术，谁对上敢说自己承受得住。在魔族中，早就有风传，说星魔神是唯一能够威胁到魔神皇的存在。
　　除了这三位不可动摇之外，那么，熊魔神华利弗想要上位，那也就只有两个目标了，死灵魔神萨米基纳或者是地狱魔神马尔巴士。
　　别看表面上华利弗对萨米基纳似乎是言听计从，但萨米基纳却很清楚，这家伙随时都有可能在背后捅自己一刀，他不参与对大军的统帅，但却对熊魔族的实力抓的很紧。他这是在等待萨米基纳出现失误呢。
　　所以，萨米基纳对于华利弗有着很强的防备之心。魔族七十二柱魔神的排位可不是不变的，只要实力足够，谁都可以向上挑战。当然，这种挑战是在不动用魔神柱的前提下。
　　越是排名靠前的魔神，地位一般也就越稳固，遭遇到的挑战也就越小。至少排名前十的魔神已经有数百年未曾变化过排位了。
　　正在萨米基纳看着华利弗，心中暗暗腹诽之时，突然间，在场的七位魔神同时精神一振，目光朝着一个方向投去。
　　“敌袭？”华利弗眼中流露出震惊之色，因为就在刚刚这一瞬，他们清楚的感受到了强烈而庞大的光元素就在魔族大营边缘爆发开来。
　　七名魔神快速冲出帅帐，目光朝着光元素出现的方向看去。只见，远处数十道浓烈的金光冲天而起，将黑暗的夜空照的闪亮，紧接着，一团团巨大的光球就朝着魔族大营之中落了进来。
　　这些金色光球每一个直径都有一米左右，而且是朝着同一个方向落下的。几十颗光球飞出之后，数十道金色身影立刻腾起，朝着御龙关的方向电射而回。
　　“不好。”萨米基纳大喝一声，身形已是闪电般扑出，以他强横的修为，从中军大帐赶到出事地点只需要一瞬间而已。可是，在他们出来的时候，那些光球已经在一个位置陨落了，就算萨米基纳的反应再快，之前也经过了发现光元素、出账、判断这几个过程。而这短暂的时间已经足以那些偷袭魔族大营的骑士们得手。
　　“轰、轰、轰、轰、轰、轰……”
　　一连串恐怖的轰鸣伴随着剧烈的金色光焰腾起，因为那些光球是朝着一个位置落下的，以至于它们爆发出的轰鸣声几乎是同一时间响起。
　　恐怖的金色光芒瞬间就掀飞了周围数十处营帐，不止如此，还能够清楚的看到，一团团金色光芒居然在迅速叠加，每一次叠加，那恐怖的轰鸣都会增幅几分。金光的范围没有扩张，但伴随着声音的变大，金光的颜色也开始出现着转变。
　　从最初的亮金色，渐渐变成白金色，然后是赤金色，最终变成了深邃的暗金色。
　　也就在这金光变色的过程中，萨米基纳已经赶到了爆炸的核心位置，可是，在这个时候，他却已经什么都做不了了，准确的说，是什么都不敢做了。


第一百七十九章 奇袭（中）
　　萨米基纳也不知道那光球是什么东西，但他知道的是，这光球单体的威力不大，但叠加在一起后，却爆发出了类似于光系禁咒般的威能。
　　任何属性的禁咒，在完成爆发之后，都是不可逆的。萨米基纳能够做到的最多也就是抵抗它对自己的攻击。而他想要凭借自身实力完全抵挡这个禁咒，那么，就必须要爆发出比它更强的禁咒才行。
　　可是，就算以萨米基纳的实力，想要完成一个禁咒也是需要时间的啊！而且，这里是魔族的军营，他再加上一个禁咒，只能让损失更加巨大。
　　魔神的强大在这个时候彰显无疑，萨米基纳口中发出一声愤怒的厉啸，另外六大魔神也在第一时间跟了上来。
　　面对这经过叠加后所产生的光系禁咒级别的恐怖攻击，这七位魔神迅速占据了七个方位，身上同时爆发出无比强烈的光芒。
　　军营核心处，七根魔神柱同时光芒大放，七道巨大的光柱朝这边电射而至，分别落在七大魔神身上，他们每一个都作出双手前推的动作。
　　能够看到，死灵魔神萨米基纳身上和魔神柱爆发出的光芒都是灰色的，熊魔神华利弗身上散发出的则是黄色光芒。
　　这并不表示他们本身就不是黑暗属性了，正是因为颜色的不同，才更加显现出他们的强大。
　　不同颜色代表着不同实力方向，只有修为突破九阶之后，自身灵力才会散发出与本性、能力相合，超越属性限制的颜色。
　　七位魔神，身上散发出的灵力光芒全不一样，也就意味着他们全都是九阶以上的实力，再加上魔神柱的增幅，其联合在一起的实力之恐怖可想而知。
　　七种不同颜色的光芒同时爆发，就产生出一个十分强悍、甚至可以说是恐怖的威势。七道光芒同时亮起，硬生生的将那已经爆发出的金色光系禁咒压制在一定的范围内，令其无法扩散。
　　既然已经不能阻止禁咒，那么，也要将它的破坏力压制在一定范围内，光属性禁咒对于魔族的伤害实在是太大了。
　　能够看到，在金光已经覆盖的直径大约两百米左右的范围中，密集的魔族帐篷一个个化为飞灰，里面的魔族神皇军团的强者们，惨叫声中拼命抵抗，可是，他们却依旧一个个化为飞灰，哪怕是熊魔族那样强大的防御力也难逃同样的命运。
　　这还是禁咒没有扩散开来的结果，如果让它扩散到直径上千米范围，这个破坏力就太过恐怖了。
　　七大魔神的脸色都极其难看，他们七个一起抵抗光系禁咒，受到的冲击还能承受，毕竟，这里有他们的魔神柱在，只需要消耗一定的灵力就可以了。但是，看着大量的精锐神皇军团士兵就这么在禁咒中殒灭，甚至不是死在战场上，他们的愤怒可想而知。看他们却也只能做到这一步，只能眼睁睁的看着这边发生的一切。甚至没法去追击那些已经逃遁的骑士。
　　也就在这个时候，魔族大营的另一个方向，同样是神皇军团驻扎的位置，一团团夺目的金色光球骤然出现，攻击的同样是一个点。
　　这一次，七大魔神的脸色真的变了，就连死灵魔神萨米基纳，脸色都已经变成了一片铁青色。
　　这是圣战开始以来，御龙关的骑士们第一次对魔族大营作出的攻击，他们没想到竟是如此的决绝。
　　虽然他们至今也不知道人类是使用的什么方法来达到这种叠加产生禁咒级威力的攻击，但是，在这深夜之中，魔族都处于畏寒而蜷缩在营帐内的时候，这份突袭的威力可以说是发挥到了最大。
　　七大魔神这边几乎是那光系禁咒威力刚刚爆发到最大程度，正需要他们全力以赴去限制的时候，另一边的攻击展开，这显然是早就计划好的。
　　圣战已经开始了一年多的时间，就像魔族对于骑士圣殿的防御和实力有着十分深刻的了解一样，人类对于这支魔族大军也同样有着十分充分的了解。
　　魔族大军的优势毋庸置疑，但他们的一些劣势和问题也同样早已被骑士圣殿的强者们清楚的看到。
　　别的不说，单是魔族大营的密集阵型本身就是一个大问题，如果能够在一定程度下采取火攻，火烧连营并不是不可能的。当然，以魔族强者们的实力，如果只是火烧的话，那么，最多也只能破坏一部分营帐而已，想要伤害到外围的神皇军团显然是不够的。
　　所以，骑士圣殿始终都没有发动过突袭，突袭这种事儿，只有第一次的效果才是最好的。麻痹敌人需要时间，攻击需要最为强烈的打击，如果草率行动，只能是打草惊蛇。骑士圣殿一直隐忍到现在，他们的反击终于爆发了。
　　同样是五十几道身影，在抛出了那些刺目光球之后毫不恋战，立刻转身就走，在急速飞行中离去。而那恐怖的叠加禁咒，也就那么在魔族大营的另一个方向爆发了。
　　强烈的金光在神皇军团的营盘内爆发出一个巨大的金色蘑菇云，恐怖之极的金色以惊人的速度向四周蔓延着。
　　魔族大军虽然已经感受到第一个禁咒发出时有大量强者从睡梦中惊醒。可是，这一切发生的却实在是太快了。
　　哪怕是那些七、八阶的魔族也不可能像正在议事的七大魔神反应那么迅速。在饥寒交迫的情况下，他们早早就进入了梦乡。
　　骤然感受到庞大光属性气息的出现，他们更多的才只是从睡梦中惊醒过来，甚至还来不及冲出大营，第二波攻击就已经出现了。下一刻，那些在光系禁咒范围内的魔族强者就已经被悄然吞噬。彻底泯灭在那光明之火内。
　　光明之火也同样是火，也同样会蔓延。这第二个禁咒没有魔神们的制约，疯狂的向外围蔓延着。哪怕在蔓延到一定程度的时候它的威力已经不足以杀伤魔族了，但点燃帐篷却没什么问题啊！整个魔族大营已经都因为这次突袭而变得混乱起来。
　　而也就在这个时候，圣殿联盟骑士们的第三波攻击又出现了。
　　“动手。”龙皓晨大喝一声，在他双手之中也各自握着一枚暗金色的金属球，浓烈的灵力瞬间灌注到这金属球中，认准了之前已经锁定的位置抛飞而出。
　　那金属球在光属性灵力的注入下，顿时绽放出直径一米的庞大金光。在他身后，五十名身体笼罩在黑色斗篷内的骑士同时出手，大片的金色光球直飞而出。
　　他们这第三波攻击同样出现在神皇军团中，只不过攻击的位置却更靠近魔族大营内部。一连串的金色光球抛出后，龙皓晨立刻打出撤退的手势。
　　“老大，不如我们趁着魔族混乱，冲杀一翻？”韩羽的声音在龙皓晨耳中响起。
　　龙皓晨却果断的摇了摇头，“禁咒的时间不会持续太长，我们的目的只是偷袭。立刻撤退。否则七大魔神反应过来，想走都走不了了。”他虽然急于完成千万功勋的任务，但是，保护自身安全同样重要。可以说，他的生命已经不只是属于他一个人，而是属于整个联盟。所以，他丝毫没有恋战，立刻带领着五十名骑士迅速撤退，朝着御龙关方向撤回。
　　这场突袭就是军事会议上计划好的，目的简单、直接，完全针对于魔族神皇三大军团展开。
　　神皇三大军团虽然一直都没有投入到战场上，但他们对于御龙关的威胁却是毋庸置疑的。
　　经过一年多以来的侦查，骑士圣殿早就摸清了他们驻扎的位置，甚至很清楚那些作为魔法攻击的地狱魔处于什么地方。
　　像白天攻城时那些依附于恶魔背后的地狱魔其实有一部分就是属于神皇军团的。作为魔法兵种，他们对于御龙关的威胁才是最大的。因此，今天发动的突袭最主要的目标就是针对神皇军团以及地狱魔的。
　　之前出现在何俊、龙皓晨以及每一名前来突袭的骑士们手中的金属球，乃是骑士圣殿一种秘密武器，还是第一次出现在战场上。
　　这种武器叫做光爆弹，纯粹以光元素产生爆炸性杀伤的强大武器。也是骑士圣殿压箱底的好东西。
　　最初研制这玩意儿的时候，是为了魔导大炮研制的，魔导大炮的威力毋庸置疑，但是能耗也是极高，一颗五、六阶的魔晶，往往只是一炮轰出去，里面的灵力就被抽空了。就算是九阶魔晶也坚持不了太久。
　　因此，联盟就想到要研制实用的炮弹，用一些与元素亲和力强的金属混合一些低阶魔晶来进行制作，如果成功的话，必定能够大大增强魔导大炮在实战中的作用。
　　经过多年以来的研制，各种问题不断出现，始终不得其法。在骑士圣殿的研制中，就做出了光爆弹这种东西。


第一百七十九章 奇袭（下）
　　光爆弹由魔导大炮发射完全不行，因为它受到刺激后就会立刻产生出强大的爆炸力，没等出膛就要爆炸了，或者是刚出膛就爆掉，根本不足以给敌人构成威胁，反而成了自杀性武器了。
　　但是，在一次实验中，骑士圣殿的研究者们突然发现，他们研制出的这光爆弹也有一个好处，那就是叠加性。同样品质的光爆弹威力爆发后，多颗能够产生威力叠加效果，而且是持续攀升，几何倍数的攀升。
　　这一发现，令他们立刻大感兴趣，将原本已经准备放弃的光爆弹又捡了起来。
　　经过不断的研制、试验，最终他们发现，将光爆弹的威力限制在相当于光系四阶魔法的程度时，叠加融合性最好，几乎可以无限制的持续叠加上去。可惜的是，却依旧不能用魔导大炮进行发射，只能通过人手进行投掷，还必须是光属性的拥有者，以光元素将其点燃，抛出，然后爆发出叠加的爆炸力。
　　这东西研制出来后，却很快就受到了诟病，因为，在战场上，想要将它们进行叠加实在是太困难了。
　　一个不过是四阶魔法的光爆弹，一旦发出，恐怕立刻就会被敌人抵抗掉，又如何进行叠加？可以说，在正面战场的碰撞上，光爆弹持续叠加，产生禁咒级的强大威力几乎是不可能的。
　　而且，别看这光爆弹本身只能发挥出四阶魔法的威力，可是，其制作成本却是极高，不但需要大师级的工艺，更是需要包括秘银在内的多种珍贵金属粉末以及光系魔晶进行融合。失败率还很高。
　　因此，这项研究虽然成功了，可最终制作出来的光爆弹数量却很少。珍贵金属还好办，总能弄得到，可是，这光系魔晶却太难了，总不能让骑士们去骑士圣山猎杀吧？
　　所以，在骑士圣殿的宝库中，这光爆弹的数量一共也只有几百颗而已，研制出来后就没有真正动用过。
　　不过，既然耗费了那么多精力制作出这东西，骑士圣殿自然也考虑过在什么情况下使用它们能够发挥出最大的威力，那就是偷袭，对敌人的偷袭，唯有如此，才能发挥出光爆弹的叠加效果。而今天这场突袭之中，也是光爆弹第一次登上了历史的舞台。
　　为了这场突袭，骑士圣殿军部进行了极为详细的计划，突袭只有第一次的效果最好，因此，龙天印最终决定，将这压箱底的东西全都拿了出来。
　　分三面进攻也是计划之内的，而且是有节奏的三面进攻，为的就是让那七大魔神不会分散开。以确保本方进行突袭的人员全部能够全身而退。
　　要知道，参与这场突袭的，全都是秘银基座骑士啊！除了韩羽这个例外，其他人不是秘银基座。只有龙皓晨、何俊这些领头者，实力更加强大。这样的力量也同样是御龙关绝对损失不起的。
　　第一波发动攻击的无疑是最危险的，因为他们很可能会面临魔神的追击，所以由何俊这位神圣骑士亲自统帅，而龙皓晨他们被放在了最后一波，就是为了要近一步确保他们的安全。在这种情况下，龙皓晨又怎会不明白爷爷的苦心呢？虽然在他心中还没有真正认可这个爷爷，但这是战场，作为一名军人，他必须要服从命令。
　　五十余道身影电射而出，各自展开自己的灵翼急速飞行，龙皓晨刻意落在最后面，召唤出了星王，同时密切关注着后面的动向。
　　整个突袭计划近乎完美，除了第一个禁咒被七大魔神限制了威力之外，其他两个禁咒的威能可以说是全面展开。就算不足以毁掉神皇军团，至少也会令神皇军团中法系职业的地狱魔全军覆没。
　　这就是禁咒的恐怖，在这种突袭的禁咒面前，普遍实力在六阶以上的地狱魔也没有太多的抵抗能力。哪怕是熊魔那样的防御力都要在这恐怖袭击中丧命，更不用说身体脆弱的它们了。
　　此时的七大魔神，心中愤怒已经到了顶点，他们面前这个禁咒的威力刚刚开始衰退，而另外两个禁咒却已经完全爆发了出来。哪怕魔族大营中其他的九阶强者也纷纷站出来试图减弱禁咒的威力，可他们毕竟没有魔神柱保护，也不敢过于硬扛，因此，能够看到两团巨大的金色蘑菇云在魔族大营中炸开。
　　死灵魔神萨米基纳险些咬碎了一口魔牙，这场圣战以来，虽然魔族的损失一直都很大，但这种打击却还是第一次遭受。那可是直属于魔神皇的三大神皇军团啊！上次神皇第二军团受到沉重打击就引起了魔神皇震怒，第二军团的军团长，也是萨米基纳手下一位魔王，险些被魔神皇直接打死。直到现在都还在养伤。这一次，可是三大神皇军团遭遇沉重打击，哪怕是以他的身份，魔神皇恐怕也不会轻易饶过他。
　　也正在这个时候，突然间，萨米基纳注意到了最后一批撤走的人类骑士，他一眼就看到了龙皓晨跨下的星王。
　　那可是星耀独角兽之王，哪怕是在萨米基纳这种级别的魔神眼中，那也是相当强大的光系魔兽了。更何况，在白天的时候，他刚刚看到了星王主人释放出的神器光辉，此时又怎么可能忘记呢？
　　看到龙皓晨，萨米基纳心中一动，暗暗想到，想要来弥补神皇三大军团损失带给魔神皇的怒火，恐怕只有靠这件神器了。能够上交一件光系神器，虽然魔神们都用不了，但用来平息魔神皇的怒火应该还是足够的。
　　因此，在心中想到之后，他立刻就付出了行动。灰色的巨大双翼悄然拍动，下一刻，他的身体已经宛如一颗灰色流星一般，朝着龙皓晨的方向追了过去。
　　龙皓晨终究是人而不是神，他自然也不可能猜到死灵魔神萨米基纳心中的想法是什么。他又怎么可能想得到，因为自己不想使用灵翼暴露身份，却因为星王的关系将死灵魔神这位大拿给引了过来。
　　萨米基纳突然离开，令其他六名魔神也是吃了一惊，因为下面的禁咒还没有完全结束，他这一走，禁咒威力顿时扩张了几分，又将数十名神皇军团的魔族士兵卷入其中，但真正看明白他意图的却只有熊魔神华利弗一个而已。因为他也注意到了龙皓晨，更是准备去追击的，却被萨米基纳抢了先。
　　在这种情况下，华利弗就不能再出手了，否则就是想萨米基纳的挑衅行为。他虽然心中一直惦记着进入前五魔神，但要说真的和萨米基纳撕破脸可不是他愿意的。恶魔族的强大他清楚的很。
　　龙皓晨正和伙伴们撤退，其他两支队伍已经纷纷回转御龙关了。就在这时，他突然感受到一股难以形容的恐怖压力。这种感觉还是他第一次感受到，哪怕是在父亲、爷爷身上，也从未出现过。
　　这种压迫力并不是气势上的，而是在空气中，他只觉得自己身体周围的空气似乎都变得粘稠了似的。全方位的挤压着他的身体。以至于星王的速度一下就慢了下来。那种铺天盖地无所不在的压迫，仿佛要硬生生的将他挤碎一般。
　　“不好。”不用回头龙皓晨都能猜到是怎么回事，能够带给他如此压力甚至连反抗都有些兴不起念头的恐怖强者，唯有魔神级别的了。
　　“韩羽，你们快走。”大喝一声，龙皓晨立刻让星王掉转身形，同时释放出了自己的光之涟漪。
　　橘红色的光芒同时从他左臂之上绽放而出，迅速护住全身。
　　日月神蜗盾不愧是有可能成为超神器的存在，释放出它，龙皓晨顿时感觉到全身一轻，那份压迫在自己身上的压力大幅度减小了。
　　不过，在这个时候他也已经看到那如同流星赶月般追来的死灵魔神，心中不禁倒吸一口凉气。这可是魔族排名第四的魔神啊！就连爷爷也自认不是他的对手，内灵力超过四十万的恐怖强者。
　　九阶之上，一级一个台阶，那种差距可不是嘴上说说那么简单。九阶之上，每一级都相当于增加了一个新的九阶，而且这份增加还是要以几何倍数来计算的。以龙天印超过二十万的灵力，再加上神印王座，都也只是有可能与死灵魔神萨米基纳拼个两败俱伤，他又凭什么来抵挡？
　　可是，在这个时候龙皓晨不能退，无论如何，星王的速度也不可能与萨米基纳相比，被他硬生生的追上，或许龙皓晨就真的连一丝抵抗的可能都没有了。更何况，他是这支临时军队的统帅，更是新任的代理圣骑士长，在这生死存亡的关头，他怎么能将战友的后背交给敌人呢？所以，他必须要留下，尽自己一切可能来抵挡住萨米基纳。
　　或许，真的又要动用那份力量了吧，在不暴露身份的情况下，除了它，还有什么可以帮自己脱离这必输的战斗呢？


第一百八十章 死灵魔神（上）
　　龙皓晨心中已经有了决断，为了活下去，他恐怕不得不再次动用永恒之塔了，唯有进入永恒之塔，才是逃脱的机会。但不是现在，他必须要想尽一切办法尽可能的将萨米基纳阻止一段时间。至少要让自己的伙伴们成功离开。
　　“团长。”韩羽也同样看到了萨米基纳，但他却没有感受到空气中那份压迫力。死灵魔神的目标只有龙皓晨一个，跟本没将他们看在眼中。
　　“快走，我有办法脱身。”龙皓晨焦急的向韩羽递出一个眼色，他深知，以萨米基纳的实力，一次攻击的余波都很可能毁灭韩羽这种层次的骑士。
　　韩羽牙关一咬，以他和龙皓晨默契自然明白团长在暗示自己什么，留下只有成为龙皓晨的负累，他立刻转身，和其他秘银基座骑士飞快的朝着御龙关飞去。和他不同的是，那些秘银基座骑士反而没有任何担心。在他们眼中，龙皓晨乃是拥有神器的强大圣骑士长，强者为弱者断后，这一向是骑士的传统，他们现在要做的就是尽快赶回去，不成为龙皓晨的负累。
　　感受着伙伴们快速离去，龙皓晨的心也快速安定下来，看着那不断在眼中放大的身影。他深吸口气，手中的光之涟漪却收了起来，释放着橘红色光芒的左手缓缓抬起。
　　龙皓晨很清楚，光之涟漪这件辉煌级装备面对死灵魔神萨米基纳，根本就不可能发挥出任何作用。甚至都无法承受他全力以赴爆发出的战斗力。因此，他只有将它收起，而在这个时候，龙皓晨也没有取出自己那两柄神剑的意思，不只是因为它们正处于温养之中不适宜被打断，更重要的是，这两柄神剑一旦出现在战场上，那么，他的身份必将暴露，那么，带给骑士圣殿的，才真有可能是毁灭性打击。魔神皇是绝不会放过他的。
　　因此，龙皓晨想的很清楚，他就要凭借日月神蜗盾来硬挡萨米基纳，给自己的伙伴们制造足够离开的时间。同时，他也相信，御龙关那边，正注视着魔族大营的爷爷一定已经发现了这边的情况。不到万不得已的时候，他也绝不会动用永恒之塔的传送能力。
　　死灵魔神萨米基纳眼看着龙皓晨举起了自己的左手，他前飞的速度也随之降了下来。
　　白昼之时，他亲眼看到了那面盾牌的强大，他可不知道这面日月神蜗盾是如何转化成为神器的，面对神器，就算是他肯定自己有绝对优势也绝不会大意。
　　萨米基纳背后的天空几乎是刹那间就完全变成了灰色，一个巨大而狰狞的恶魔头像就在这灰色之中闪现出来，巨大的灰色气流几乎是瞬间就将龙皓晨吞噬在内。滔天的死亡气息宛如无数怨灵在哀嚎一般。
　　这一切说的慢，可实际上都是在几次扎眼之间发生的，从龙皓晨他们撤退到萨米基纳追上来，不过数秒而已。
　　此时的龙皓晨，已经完全屏除了心中杂念，换一位八阶圣骑士，面对死灵魔神这种级别的强者，恐怕自己的心都已经慌了，更别说发挥出自身全部实力了。但龙皓晨却不会，他是光明之子，是神眷者，经过一年多的闭关苦修，在他心中早已没有了任何杂念。因此，他几乎是瞬间就进入到了属于自己那份剑心通明的状态。
　　萨米基纳恐怖的死灵领域将他包围，但也在这个时候，龙皓晨左手上的橘红色光芒已经全面闪耀。
　　一股无与伦比的浓浓剑意竟是从这面盾牌上爆发而出，巨大的橘红色光轮硬生生的在死灵领域中支撑起一片只属于龙皓晨的世界。
　　萨米基纳的瞳孔骤然收缩起来，飞行的速度再次降低了几分。这份剑意他曾经感受过，就在那次的战场上，类似于这样的剑意竟然连魔神皇都伤到了。
　　萨米基纳虽然没有魔神皇活的那么久，但也早已超过了三百岁，他曾经亲眼看到过当初战士圣殿殿主，光明剑神夜无伤挑战魔神皇那一幕。
　　那一战结束的很快，夜无伤的实力怎么可能与魔神皇相比？但是，他就是凭借那孤注一掷的强大剑意，在自己殒灭之前伤到了魔神皇。
　　而此时，眼前这名身穿精金基座战铠的骑士身上，夜无伤又感受到了那份剑意，甚至和当初的光明剑神夜无伤相比，眼前这份剑意的强度不如，可气息却更加强大。
　　夜无伤的剑意，充斥着无与伦比的执着与锋锐，而眼前这名精金基座骑士的剑意之中却更多了一份通透与浩然。
　　剑意不同，但威力显然不会逊色多少。更何况，夜无伤当初使用的，乃是一柄神剑。那柄神剑也是神器，可眼前这精金基座骑士的武器却更加怪异，居然用一面有发挥出神器威能的盾牌来释放剑意。
　　萨米基纳活了三百多年，这种情况却还是第一次碰到。所以，不由得他不谨慎。
　　在萨米基纳看来，能够身穿史诗级精金基座战铠，能够掌控一件神器，龙皓晨必定也是神圣骑士那个层次的九阶强者，不是神印骑士，但凭借着一件神器，实力应该也比龙天印差不了太多了。所以，他对龙皓晨实力上的判断，就到了另一个层次。尤其是眼看着他那强大的剑意竟然在自己的死灵领域中撑起了一片天空，他也就更加肯定了自己的判断。
　　龙皓晨此时并没有多想什么，在他心中，此时只有剑。
　　没错，日月神蜗盾不是剑，但这却并不影响龙皓晨将自己的剑意绽放，哪怕是空着手也是一样。因为他心中有剑。
　　如果用灵力来形容他的剑意，那么，一年半之前，他的剑意在心中最多也只是雾状的，勉强能够看到一丝剑的形态。那么，一年半之后的今天，他心中的剑意却已经完全变成了液态的。并且完成了塑型。
　　单从剑意上来看，现在的龙皓晨确实已经可以和夜无伤相比了，所差的只是修为和更加深刻的领悟而已。毕竟，他的年纪还太小，与百战练剑的夜无伤相比还有着极大的差距。
　　可是，这份剑意也并不是谁都能拥有的，想要震住死灵魔神可并不是那么容易的事情。
　　萨米基纳在这个时候已经出手了，忌惮龙皓晨的剑意不等于放弃他手中的神器，正相反的是，萨米基纳此时势在必得，更是一定要杀死龙皓晨。灭掉一名骑士圣殿领悟了剑意的神圣骑士，这也同样是大功一件。虽然精金基座战铠因为骑士圣殿的特殊炼制方法留不住，但一名神圣骑士的灵核可是好东西啊！
　　灵窍在超过九个之后，就会产生灵丹，也叫灵核。任何人类强者，灵窍可以持续修炼出来，但灵丹却只能有一个。就存在于他的第一个灵窍之中。
　　灵丹的效果远超魔族凝结出的魔晶，毕竟这是只有九阶强者才能拥有的啊！魔族完全有能力将灵丹中的属性去掉，将其变成纯粹的灵力。一颗灵丹在战场上就相当于一条命。哪怕对于死灵魔神萨米基纳这样的强者来说都是如此。
　　灵丹能够在关键时刻瞬间将全部灵力补充给使用者，是瞬间，而且是完全没有任何冲击的补充。所以，灵丹在魔药师口中，那就是极品丹药，顶级的极品丹药。
　　越是强大的九阶强者所产生出的灵丹效果也最好。而在人类之中。是决不允许剥离九阶强者灵丹的，一旦九阶强者去世，就会立刻被安葬在一处特殊的陵园之中。而这个地方，只有圣殿联盟最顶层的领袖们才知道。当然，这也是圣殿联盟一个最大的秘密。就算是龙皓晨想要知道，也要等到他成为骑士圣殿殿主的那一天才行。
　　灰色的大手破空而出，瞬间长大到直径十米开外，直接朝着龙皓晨抓了过来。那大手在刚刚出现的时候还是灰色气流形态，但是，在即将合握之时却已经变得凝实了。
　　龙皓晨丝毫不惧，目光澄澈、凛然，高举在头顶的左手，以十分迟缓的姿态缓缓下落。
　　橘红色的光芒骤然暴增，能够清楚的看到，一圈直径超过十米的橘红色光轮缓缓下降。而前一刻还无比浓烈的剑意，在这一瞬却消失了。除了那橘红色之外，就只有从星王身上一圈圈向上蔓延覆盖了龙皓晨全身的金色光环。
　　“噗——”光轮与那灰色的大手碰撞在一起。
　　萨米基纳的右手作出一个合握的动作。顿时，恐怖的黑暗与死亡气息完全呈献井喷一般在龙皓晨身体周围暴起。恐怖的灵力波动哪怕是在御龙关的山腹内都能清楚的感受到。
　　受到死灵魔神的重视，虽然会降低萨米基纳攻击的频率，但是，同时也会引出死灵魔神的真正实力。强大的攻击。


第一百八十章 死灵魔神（中）
　　淡淡的光芒闪烁，龙皓晨眼底流露出一丝冰冷神光，此时此刻，在他的感知中，周围只有死亡与黑暗。可是，他的本心之中，那液态的剑意却以无与伦比的速度迸发而出。
　　龙皓晨只觉得自己心中出现了“叮”的一声轻响，那种感觉很难形容，仿佛有什么东西破碎了，但又仿佛有什么东西出现了。就像是破而后立一般。一丝明悟瞬间袭上心头。
　　只不过，此时的他显然没有考虑这些的可能，那飘然而出的光轮中，寄予了他全部的剑意威能。
　　御龙关。
　　浓烈的蓝金色光芒正以无与伦比的高速朝着魔族大营这边飞射而来。
　　此时此刻，龙天印的心如火烧一般。他万万没想到，萨米基纳会针对龙皓晨出手。在之前所有的讨论中，也有对于魔神直接出手的计算，但在计算中，七大魔神最可能出手的时刻是在最初，他们如果不管那禁咒的爆发，倒是有可能针对第一波攻击的骑士们出手。而那里面有何俊这位强者在。
　　有他的抵挡，足以令率领的秘银基座骑士们撤回来。更何况，魔神出手的可能性在军部商议时看来几乎是微乎其微的。
　　那可是落在神皇三大军团中的禁咒，就算这些魔神解决了第一个，也要尽可能的去化解另外两个爆发时产生的威力，减少损失。神皇军团，那是连魔神皇都要心疼的。谁能想得到，死灵魔神萨米基纳竟然会突然抛开禁咒不管，单纯的针对龙皓晨一个人出手呢？
　　此时对于龙天印来说，悔得肠子都青了，他现在也突然想到了症结所在。龙皓晨被认出来那是不可能的。坐骑变了，武器变了，实力也有着天翻地覆的变化。除非萨米基纳有透视眼，否则是决不可能认出龙皓晨身份的。
　　那么，他突然对龙皓晨出手就只有一个解释，针对于龙皓晨那件白天展现过的神器。
　　龙天印知道，自己还是疏忽了，疏忽了龙皓晨暴露的可能性。如果龙皓晨的灵翼是和其他人一样的，那么，决不可能引起萨米基纳出手，此时已经平安回归了，可是，他的灵翼是四片，太过特殊，以至于他不得不召唤出星耀独角兽之王，萨米基纳一定是从他的坐骑上判断出他就是白天那名杀死了两名恶魔领主的强大人类骑士，所以才针对他出手。
　　事情到了这个地步，后悔也没用了，这是计划赶不上变化，谁也想不到会有这种情况出现。现在唯一能够做的，就是尽可能去援救龙皓晨。
　　所有骑士圣殿在御龙关上的高层之中，唯有龙天印知道龙皓晨对于骑士圣殿真正的意义，更何况，退一步说，龙皓晨可是他的亲孙子，唯一的孙子啊！
　　龙天印对于龙皓晨本来心中就有着强烈的愧疚，此时此刻，眼看着孙子被萨米基纳攻击，已经完全陷入萨米基纳的领域之中了，他又怎么可能不着急呢？
　　蓝金色的流光在龙天印背后带起一道炫丽的蓝金色尾焰，能够清楚的看到，秩序与法则之神印王座在他背后光华闪耀中分解，一道道蓝金色光芒不断从背后追上龙天印的身体，化为一块块铠甲与他的身体契合。
　　蓝金色的甲胄每多一块覆盖，龙天印的气息就变得强盛一分，他背后的天空也变得更加明亮一分，在全力以赴的情况下，龙天印此时已是毫无保留。就算是他身陷于战场，也一定要将龙皓晨救回来。这就是他此时此刻心中唯一的想法。
　　龙天印的反应不可谓不快，但是，终究要比距离更近，主动发起攻击的死灵魔神萨米基纳慢了一些。当他从御龙关起步的时候，萨米基纳幻化出的死神之握就已经抓住了骑乘着星王的龙皓晨。
　　“嗡——”奇异的嗡鸣声响起，紧接着，一种难以形容的特殊感觉骤然从死神之握中爆发而出。
　　原本无比强势的灰色巨手突然变得僵硬了，紧接着，一层橘红色的光晕骤然扩散开来。
　　“哧——”
　　就像是滚油泼入积雪之中，死神之握幻化出的灰色巨手几乎是瞬间破碎，化为无数灰色雾气四散奔腾，浓郁的橘红色光芒带着无与伦比的璀璨光晕破雾而出。
　　一幕奇异的景象出现了，原本寂静的黑夜之中，一道金色光柱居然从天而降，就那么招摇在龙皓晨身上。令骑乘着星王的他看上去是那么神圣，日月神蜗盾已经变成了直径两尺左右。强势的橘红色光芒变得异常强烈，就像是折射了那空中落下的金光一般，巨大的光柱，直奔萨米基纳轰击而去。
　　“这是……”萨米基纳大吃一惊，当他的死神之握抓住龙皓晨的时候，他惊讶的感觉到，这名精金基座骑士似乎没有他想象的那么强大。但是，很快，他就又一次被震撼了。
　　在那橘红色的光环中，迸发出无与伦比的强横剑意，那股剑意就像是突然爆炸的灵力，但又要强大千万倍，居然一下子就将他的死神之握给撕碎了。
　　更令萨米基纳吃惊的是，撕碎死神之握的并不是强横的灵力，而就是那剑意中的精神力量。也就是说，并不是龙皓晨的修为能够抵抗死神之握，而是他那突然爆发的强横剑意截断了死灵魔神萨米基纳对于死神之握的控制，从而破掉了这一击。
　　折射的金色光柱充满了天地之间浩然光明之气，当那金色光柱照耀在萨米基纳滔天灰芒之中时，隐约间，能够听到清越激昂的乐曲声。所有的灰色雾气在接触到这金色光柱时，都在飞速的消融着，居然无法抵挡这金色光柱的冲击。
　　龙皓晨此时是在萨米基纳的领域之内啊！领域之内，掌控属性、元素量级的完全是领域的主人，可他却像是根本没有受到半分影响似的。这就只能证明一个问题，那就是龙皓晨的光明属性纯净度要超过萨米基纳的死亡黑暗属性纯度。身为魔族排名第四的魔神，萨米基纳又怎能不吃惊呢？
　　但是，吃惊不等于他不继续出手，正相反，他心中的战意也正因为龙皓晨强大的抵抗力而变强了。
　　面对那金色光柱，萨米基纳的眼神变得冷冽了几分，右拳抬起，缓缓向前轰出。
　　他的动作很慢，而另一变却是光的折射，这原本应该是完全属于两个世界的速度。但是，当萨米基纳这一拳轰出的时候，却毫无偏差的正好是那光柱降临的一刹。
　　无尽的灰色旋涡与金色光柱碰撞在一起，灰雾激荡，却始终不散，凄厉的厉啸声几乎是瞬间就将那悦耳的音乐掩盖了下去，十二个狰狞的恶魔头像悄然浮现，光芒交错，就已经将那光柱撕扯的支离破碎。
　　龙皓晨用的是神降术，源自于光明女神的力量，通过日月神蜗盾使用出来。这并不是他第一次尝试，这样的攻击，自然要比光明女神咏叹调威力弱小一些，但是在纯粹的灵力碰撞情况下威能却要更加强大。
　　可是，他的对手毕竟太过强大了。哪怕是神降术，在死灵魔神面前也无法起到真正的作用。
　　闷哼声中，龙皓晨身体剧震，连带着星王也同时颤抖起来。
　　看似简单的攻击，龙皓晨却已经用尽了全力，抵抗死神之握这九阶强度的攻击，并且发起了反击，这已经是他所能做到的全部。
　　实力的差距是巨大的，再强大的剑意没有足够的灵力支持也不可能迸发出全部光辉。
　　萨米基纳对龙皓晨出手根本没用全力，龙天印在赶来他自然看得见，而且，虽然只是简单的交手，但以他强大的实力又怎会感受不到龙皓晨真正的修为呢？
　　死灵魔神已经明白，这只是一个拿到了神器的八阶骑士而已，修为绝对到不了九阶。不过，无论他的修为如何，只要能够拿到神器就足够了。他未尽全力也是因为日月神蜗盾还没释放出神器的威能，总要小心一些，白天时，那七彩金光可是令他心惊过的。这光芒的威力究竟强大到什么程度萨米基纳也要摸清楚才行。
　　金光破碎，那灰色旋涡已经铺天盖地般奔涌而上，几乎是瞬间就将龙皓晨的身体笼罩在内，连带着星王全都吞噬到了那灰色旋涡之中。
　　死亡轮回，这是萨米基纳的绝学，面对这个技能，就算是龙天印都必须依靠神器的力量抵挡才行。
　　龙天印能够及时救援龙皓晨么？答案是否定的。
　　因为，就在他前进的道路上，一道雄壮的身影挡在那里，熊魔神华利弗。
　　虽然华利弗嫉妒萨米基纳的地位，但是，在大是大非面前，身为魔神，他还是拎得清的。
　　解决了第一个禁咒之后，他让其他五名魔神去减弱另外两个禁咒的威能，救援神皇军团的人，他则飞身而出，越过萨米基纳，挡住了龙天印的去路。


第一百八十章 死灵魔神（下）
　　萨米基纳出于什么目的去追击龙皓晨，华利弗怎能不明白？神皇军团受到重创，他也同样有责任，受到责罚的绝不会只是死灵魔神萨米基纳一个，所以，这件用来减轻魔神皇怒火的神器必须要拿到。他自然不能让龙天印去干扰萨米基纳。
　　“滚开。”龙天印大喝一声，此时，他背后的天空已经完全变成了蓝金色，与死灵魔神萨米基纳灰色的死亡领域形成鲜明对比。
　　瑰丽的蓝金色甲胄将他的身体完全覆盖在内，蓝色月光是这件秩序与法则之神印王座幻化甲胄的主题。
　　武器只有一件，是一柄巨大的战锤，以龙天印的修为，竟然也需要使用双手才能操控它。
　　说起来巧合，熊魔神华利弗双手之中竟然也是各自握着一柄大锤，通体晶黄，就像是两块巨大的黄色水晶雕琢而成。
　　“轰隆——”单锤对双锤，掌控与约束之神印骑士龙天印与熊魔神华利弗的三柄巨锤在空中狠狠的碰撞在一起。
　　华利弗没有释放领域，但是，当三锤相交的那一刹那，在他背后，一个高大百丈开外，通体呈献为晶黄色的巨熊赫然浮现而出，做仰天咆哮状。
　　剧烈的轰鸣令御龙关和魔族大营为之颤抖，而在那轰鸣声中，急速飞行中的龙天印却被硬生生的拦了下来。并且被震退出百米开外。
　　熊魔族最强横的就是力量，哪怕龙天印身穿秩序与法则之神印铠甲，在纯粹的力量比拼下，依旧不是华利弗的对手。
　　魔族第六魔神，又岂是那么容易对付的？没有足够强大的实力，华利弗又怎敢觊觎五大支柱魔神的地位？
　　龙天印被震退，没有吭声，他现在清楚的看到远处灰色雾气涌动，却看不到龙皓晨和死灵魔神萨米基纳的身影。
　　他与萨米基纳已经交手数次，对龙皓晨的能力也十分了解。他知道，就算龙皓晨不隐藏实力，在萨米基纳面前也坚持不了几下。更何况，龙皓晨那日月神蜗盾如何发挥出神器威能，现在的龙皓晨还根本掌控不了啊！
　　不过，龙天印不愧是掌控与约束之神印骑士，越是在这危难关头，他反而冷静下来。
　　手中蓝金色巨锤缓缓举入空中，能够看到，这柄战锤的总长度大约在一丈二左右，锤头浑圆，直径大约在两尺开外，在那巨大的锤头上，有着无数各种月亮的印记，满月、上弦月、下弦月，应有尽有。每一个印记上都闪耀着夺目的蓝金色光彩。
　　当他将这巨锤举起之后，龙天印沉声吟唱道：“天与地，秩序与法则，听我号令，月之神力，映——”
　　顿时，他身后那漫天的蓝金色光芒剧烈的波动起来，居然就那么凝聚成一个上弦月的形态。月光攒射，化须弥为芥子，凝成一道凝实、淳厚的蓝金色光芒照耀在他那柄巨锤之上。
　　华利弗双锤震退龙天印，自己其实也受到了不小的震荡，尤其是在龙天印那神器级的巨锤上传来的庞大光元素，更是令他需要花时间来解除。
　　此时，眼看着那道月光照耀在龙天印的巨锤上，他的眼神顿时变得凝重起来。
　　死灵魔神萨米基纳对他说过，龙天印这柄巨锤名为月神，月神之力同样是光明属性，而当他倾尽全力攻击时，领域就会变成月亮形态，在这种时候，龙天印最为可怕。这月亮的体积越大，龙天印的攻击也就越恐怖，如果到了满月状态，就算是他，也要避开其正面锋锐。
　　双臂向身体两侧敞开，挺起坚实的胸膛，华利弗仰天发出一声怒吼。背后的黄色巨熊骤然变得凝实起来。华利弗的身体也在瞬间膨胀，充满狂野气息的气流迸发而出。
　　论灵力修为，华利弗只是略微逊色于萨米基纳，论身体强度，在魔族之中敢说稳胜他的，就只有魔神皇枫秀而已。龙天印的实力再强，他也不会退避，硬碰硬，那正是熊魔一族最擅长的战斗方式。
　　“万——熊——之——力——。”面对龙天印蒌头盖顶砸来的蓝金色月神之锤，华利弗怒吼一声，一双巨锤作出一个上撩的动作，再次硬碰。
　　“砰——”这一次，当双方再次碰撞在一起的时候，三柄巨锤竟然直接黏在了一起。华利弗背后的巨熊光影，龙天印背后的上弦月，都爆发出无与伦比的璀璨光芒。扭曲的光雾形成一个巨大的螺旋状龙卷风形态充填而起，几乎照亮了从御龙关到魔族大营范围内的整个天际。
　　华利弗原本充满狂野的眼神中渐渐流露出震惊之色，因为他清楚的感觉到，自己在力量上竟然被渐渐压制了，而且身体周围的空间正在以惊人的速度破裂着。这些破裂的空间在阻隔他与自身领域之间的联系，周围的一切竟然像是完全陷入了龙天印的掌握之中。
　　秩序与法则的强大，就在于对领域的控制，虽然秩序与法则之神印王座排名六大神印王座末位，可单纯比拼对领域的增幅，它却是仅次于永恒与创造之神印王座的。
　　龙天印的领域不仅能够极大程度的增幅自身，同时也能破坏敌人的领域。而到了九阶这个层次，领域的作用至关重要。
　　“轰——”熊魔神华利弗连带着他的双锤倒飞而出，就像一颗巨大的黄色炮弹一般朝远处飞去。
　　他背后那用来增幅自身的熊魔领域居然应声破碎了，而龙天印身后的蓝金色上弦月也变大了一倍。月神之锤上反射的蓝金色光芒变得无比璀璨。
　　一抹有些不正常的潮红在龙天印脸上闪过，想要击退熊魔神谈何容易，他已经在超负荷的催动秩序与法则之神印王座了。可是，为了救回龙皓晨，就算付出再大的代价他也甘愿。
　　再次深吸口气，正当他要向萨米基纳幻化出的死灵领域冲击的时候，却看到令他震惊的无以复加的一幕。
　　萨米基纳的死灵领域剧烈的涌动着，而且，里面竟然正在有千百道金光向外迸发，以萨米基纳的领域强度，竟然完全不足以阻止那金光绽放的恐怖威能，整个领域不但被剧烈的搅动着，更是剧烈的颤抖着，金光所过之处，死灵领域的灰色居然在疯狂的消失着，整个领域就像是在一只垂死挣扎的巨兽一般。
　　这怎么可能？这是龙天印心中的第一个念头。他对龙皓晨的实力还是深知的，别说他还无法运用日月神蜗盾神器级别的能力，就算能够运用，以他和萨米基纳巨大的实力差距，也决不可能破掉萨米基纳的领域啊！
　　在龙天印与熊魔神华利弗碰撞的时候，他心中只是在祈祷着龙皓晨能够凭借日月神蜗盾多抵御一会儿，能够给自己的救援争取时间。可他却万万没想到会出现这样的情况，那金光分明就是光明属性的，而且，看眼前这样子，竟然像是龙皓晨占据了上风，而且还是绝对的上风。
　　对于九阶强者来说，领域就像是他们生命的延续，一旦领域被破，那么，对于九阶强者的打击是无与伦比的。承受这样的打击不只是重创，而是会被伤及本源啊！可是，龙皓晨是怎么做到的？
　　事实上，连龙皓晨自己此时也是吃惊的无以复加。
　　当死亡轮回出现，顷刻间将他和星王席卷在内的时候，龙皓晨立刻就知道，这完全不是自己所能抵御的力量。
　　萨米基纳太强大了，凭借着高达四十万以上的灵力，他所发动的这个技能已经接近禁咒的威能了。别看他没有蓄势，可恐怖的实力令他这个技能就像是完全由灵罡凝结而成的。
　　龙皓晨虽然有日月神蜗盾护体，但就算日月神蜗盾能够抵挡住这个强度，他自身也抵挡不住，必定会被强大的压迫力撕碎。
　　因此，在死亡轮回降临的一瞬间，他立刻就将星王送回到星王自己的空间之中，同时毫不犹豫的引动了胸口处的永恒旋律。
　　只有借助永恒之塔来逃走了，除此之外没有其他办法。不过，有永恒之塔在，龙皓晨心中也是十分安定的。伴随着他实力的增强，通过永恒旋律，他与永恒之塔的联系也更加密切了。几乎只需要一个念头就能引动与永恒之塔的连接，就算死亡轮回威力足够恐怖，也无法阻止他这份联系，他依旧能够跑得了。这也是为什么之前龙皓晨一点慌张都没有的重要原因。
　　但是，就在龙皓晨引动了永恒旋律，与永恒之塔瞬间完成沟通的时候，异变却出现了。
　　在他胸口处，永恒旋律骤然绽放出无与伦比的金色光辉与灼热，那剧烈的灼热险些令龙皓晨的身体为之焚烧。以他的意志力都忍不住发出一声惨叫。紧接着，他就看到万道金光迸发而出，永恒旋律传递给他一个难以形容的狂喜情绪。然后，那原本足以将他绞杀的死亡轮回就剧烈的涌动起来，而那万千道金光也将龙皓晨包覆在内。
　　无论龙天印、龙皓晨这爷孙俩有多么震撼，他们也比不上此时萨米基纳的心情。


第一百八十一章 降临！永恒之塔（上）
　　萨米基纳对龙皓晨的实力判断的很准确，自己必然会得手，在死亡轮回面前，就算龙皓晨施展出那神器的威能，应该也坚持不了太久，毕竟，实力差距摆在那里。他在等待着龙皓晨被死亡旋律绞杀，一缕魂魄融入到自己的死灵领域之中，神器也会自然而然的到他手中。
　　但是，就在萨米基纳开始关注龙天印与华利弗的战场，准备抵挡龙天印的攻击时，异变发生了。
　　被死亡轮回吞噬的龙皓晨，胸口处突然迸发出万千道金光。这些金光哪怕在龙天印眼中都是纯粹而浩瀚的光明属性，唯有在他眼中并非如此。
　　那金光有着一种奇异的特质，令萨米基纳也要为之恐惧的特质。他这死灵领域虽然源于自身，但随着时间的推移，死灵领域威能不断提升的根本就在于那些死在他领域内的灵魂。这些灵魂力量不断被死灵领域吞噬，被炼化成领域内的怨灵，从而大幅度增强死灵领域的威能。
　　因此，在魔族之中，萨米基纳的死灵领域也是独树一帜的，威能之强大连月魔神阿加雷斯和星魔神瓦沙克都要为之赞叹。他这第四魔神的地位也正是由死灵领域所奠定。
　　就在刚才，萨米基纳还动用过死灵领域中最强大的十二怨灵王，瞬间就破掉了龙皓晨的神降术。死灵魔法被他修炼到这种程度已经可以说是登峰造极了，根本就不惧怕普通的光明力量。
　　可此时此刻，他却真的出现了恐惧的情绪，因为从龙皓晨胸口处迸发出的万千道金光竟然在疯狂的吞噬着他的领域力量。
　　没错，不是破坏、化解，而是吞噬。他能够清楚的感受到，自己领域内那一个个怨灵正在以惊人的速度被那金光吞噬，死亡轮回几乎是顷刻被破。当龙皓晨再次出现在他视线中的时候，除了胸口处绽放出的万道金光之外，一个金色的宝塔正好将他的身体笼罩在内。
　　就从那金色宝塔之中，迸发出无与伦比的强大威压，那种层级的威压，萨米基纳只是在魔神皇身上才感受过。
　　比之前更强大十倍的金光就从这金色的宝塔上迸发而出，隐隐能够看到，从这金色宝塔之中，一道道白金色的怨灵扑击而出，疯狂的撕咬着他的死灵领域，同时也在疯狂的吞噬着。几乎是转瞬间，就已经蔓延到了整个死灵领域范围。
　　这是什么？萨米基纳慌了，在惊慌之中，他自然不可能再有半分保留，十二道闪耀着乌金色的灰色怨灵从他背后电射而出，每一个都变得足有直径百米大小，疯狂的朝着那金色宝塔扑去。
　　死灵魔神已经感受到了，任由这宝塔继续吞噬下去，恐怕自己的死灵领域都要被它彻底破坏啊！
　　这份力量实在是太恐怖了，那金色宝塔带给他的压迫感远远超过了白天时候龙皓晨的日月神蜗盾。当这金色宝塔出现的时候，他甚至有种无法抗衡的感觉。
　　神器，而且绝不是一般的神器，而是在属性上完全压制了他的神器。
　　事实上，死灵魔神萨米基纳也实在是太过倒霉了。如果换上另一位魔神，哪怕是排名比他低上许多的魔神，此时也早已将龙皓晨逼迫的传送回归永恒之塔中。绝对的实力是龙皓晨抵抗不了的。
　　可关键问题是，萨米基纳自己出手了，他是死灵魔神，精修的是以黑暗属性为基础的死灵魔法。可以说，在死灵魔法方面，他是全大陆的最强者。
　　但他是现在的死灵魔法最强者，却不代表他也是圣魔大陆的历史上死灵魔法的最强者啊！
　　萨米基纳固然强大，但是，与那曾经是光明之子出身，以光明属性修炼死灵魔法并且成为了整个人类灾难的死灵圣法神、长眠天灾伊莱克斯相比，他就完全是小巫见大巫了。
　　当初，几乎是聚集了全人类的力量才将伊莱克斯封印，毁掉了他的肉身，而永恒之塔却依旧未灭，死灵圣法神、长眠天灾伊莱克斯几乎是凭借着一己之力与全人类抗衡，他的恐怖程度，绝不会亚于魔神皇，甚至要比魔神皇对人类的毁灭性更强。
　　长眠天灾伊莱克斯修炼的是亡灵魔法，亡灵魔法和死灵魔法之间最大的区别就在于召唤。亡灵魔法更倾向于召唤，而死灵魔法则更倾向于毁灭与破坏。
　　一个是将灵魂的力量转化为个体辅助自己进行战斗，另一个则是直接吸收这些灵魂的力量增强自身。
　　从根本上来说，这二者之间也说不上孰强孰弱。就要看修为了。
　　死灵魔神萨米基纳确实很强，强大到在魔族中排名第四，当世第一死灵魔法强者。可是，他和伊莱克斯相比，却差的不是一点半点。
　　光明之子、神眷者体质的长眠天灾伊莱克斯连光明女神都敢亵渎，那是多么恐怖的实力啊！以他的聪明智慧，对于亡灵魔法的研究几乎已经到了极致，已经将死灵魔法纳入其中。更留下了永恒之塔这件能够穿越空间、位面的超神器存在。又岂是萨米基纳所能抗衡的。
　　如果亡灵天灾伊莱克斯还活着，那么，萨米基纳在他眼中，也就是个强者之魂而已。连充当一对一对手的资格都没有。
　　实力的对比已经很明显了，在这种情况下，当龙皓晨引动永恒旋律，打算回归永恒之塔的时候。永恒之塔通过与他的联系，立刻就感受到了死灵领域中那庞大的死亡力量和庞大的怨灵数量。
　　对于人类来说，这是恐怖而充满破坏性的力量，可是，对于永恒之塔来说，这却是无与伦比的大补品啊！萨米基纳数百年的积蓄有多么庞大？而且这本身就是纯粹的死亡力量，并不需要经过太多的过滤。
　　因此，永恒之塔兴奋了，它本来就有着强大的自主能力与智慧，在感受到这种大补品存在的情况下又怎么可能放过。
　　于是，一个投影瞬间影射到了圣魔大陆的空间之中，将龙皓晨保护住，同时开始疯狂的进食这些大补的东西。
　　萨米基纳完全是倒霉催的，如果他不是过于重视龙皓晨，直接就用了死灵领域，而是凭借自己强大的灵力攻击龙皓晨，也不会出现这种情况啊！
　　作为超神器，永恒之塔对于死亡属性以及怨灵的吸引力是毋庸置疑的，更是无比强悍的。光明的气息也正是黑暗的克星。
　　萨米基纳遇上伊莱克斯，就像是少女遇到了饥渴的壮汉一般，阴阳互补，力量悬殊之下，只能被那个啥……
　　十二大怨灵王疯狂的扑向永恒之塔，这十二大怨灵王乃是萨米基纳压箱底的实力，经过数百年来不断吞噬其他怨灵进化而成。它们之前连神降术可是都抵御了，而且还是在没有发挥全力的情况下。
　　可是，此时当它们遇到永恒之塔，却完全是另一种结局了。
　　这十二大怨灵王确实强悍，那些永恒之塔上绽放的金光最多只能令它们的身体颤抖，却无法直接吸收他们那极为凝实的灵魂力量。
　　但是，当这十二大怨灵王扑击到永恒之塔上的时候，结果却完全变了。
　　之前似乎对它们没有任何伤害的金光突然变得强烈起来，金色骤然变成了白炽色，一股难以形容的恐怖灵魂震荡骤然从永恒之塔迸发出来。
　　十二大怨灵王几乎同时发出一声凄厉的惨叫，它们那庞大而凝实的身体居然就那么被震散了，化为无数怨灵碎片在空中扩散。
　　一圈圈白炽色的强烈白光疯狂扩散，吸扯、吞噬着这些灵魂碎片。永恒之塔的光芒也在这个时候完全冲破了萨米基纳的死亡领域，化为漫天遍野的滔天金光疯狂的朝着萨米基纳的死亡领域反卷而去。
　　吸收的不只是死灵领域的灵魂力量，甚至连魔族大营中那些刚刚战死的神皇军团士兵的灵魂也在这份疯狂爆发中被吸收了。
　　这就是超神器的力量，哪怕仅仅是超神器的一个投影，也展现出了无比恐怖的威能啊！
　　永恒之塔作为超神器，它本身就是有大智慧的。想要真正控制它，除非龙皓晨能够通过亡灵天灾伊莱克斯留下的全部考验，最终登上塔顶，接受了死灵圣法神的传承才有可能。
　　而永恒之塔本身就有着强烈的自主性，当他感受到这个位面有着对它能够产生极大好处的东西后，它才会不惜代价，将神光映照到这个世界，尽可能的为自己攫取最大的利益。
　　之前，当那十二怨灵王扑向永恒之塔的时候，以它超神器的威能，又怎会无法伤害到这些怨灵王呢。是它自身故意不那么做的。
　　因为永恒之塔能够感受到这十二个怨灵的强大，如果只是远距离的攻击它们，就一定会将它们吓跑，永恒之塔只是个投影，它也没办法强行远距离吸收这十二个怨灵王。


第一百八十一章 降临！永恒之塔（中）
　　所以，他才避重就轻的吸引这十二怨灵王来到自己面前，当这十二个怨灵王触及到永恒之塔投影的本体时，永恒之塔传递给他们的是最本源的力量，也就是最纯粹的超神器神威。
　　这十二个怨灵王确实强大，但和超神器的全力一击相比，它们又算得了什么呢？直接被震成了碎片。
　　当十二怨灵王被震碎的一瞬间，死灵魔神萨米基纳发出一声滔天惨叫。在这个时候，他已经完全明白，眼前这金色宝塔决非他所能抗衡的。再不想办法，他就不只是受伤，恐怕拥有庞大死灵力量的他自己也要被这恐怖的宝塔所吞噬了。
　　疯狂惨叫声中，萨米基纳猛然喷出一口灰色血液，紧接着，远处的死灵魔神柱顿时爆发出一道无与伦比的强烈光芒。
　　恐怖的灰色光芒在天空中形成一只巨大的狰狞恶魔，疯狂的扑向了永恒之塔，并且全面吸收着空气中的死灵领域，强行将其撤回。
　　这狰狞恶魔乃是死灵魔神萨米基纳最本源的力量，也是恶魔族最本源的力量，并不属于死灵属性范畴之内。
　　与此同时，萨米基纳口中发出一声奇异的厉啸，下方魔族大营之中，万千声长啸同时响起，无数黑色光芒从军营中投射而出，直奔萨米基纳的方向攒射而去。
　　包括熊魔神华利弗在内，其他六大魔神也以最快的速度来到萨米基纳背后，每一个都联通了他们各自魔神柱的力量。
　　绽放出不同光彩的魔神柱，各自幻化出他们本族最原始形态的光影，七大光影在空中光华闪耀，爆发出最强攻击向永恒之塔轰去。
　　七大魔神联手一击，这是近千年来都未曾出现过的壮观景象了。哪怕是秩序与法则之神印王座的拥有者，神印骑士龙天印在这滔天威压下，都被冲击的倒飞而出。
　　萨米基纳已经在拼命了，刚才他那一声厉啸，借助的是整个恶魔族的力量。那是源自于恶魔族恶魔血脉的血脉魔法，通过这个魔法，他能够瞬间抽调每一名族人的一部分本源力量来补充自身，从而爆发出最强横的实力。
　　在这御龙关前的魔族大营之中，可以说恶魔族最根本的实力与核心力量都在这里，他们对萨米基纳的增幅可想而知，再加上他的魔神柱，瞬间就让萨米基纳施展出了所能爆发出的最强攻击。
　　不拼命不行了，一旦死亡领域被完全吞噬，十二大怨灵王被永恒之塔完全吸收，那么，萨米基纳的修为至少要降低五成，而且会本源受创，根本不可能再保住第四魔神的地位。
　　所以，他宁可施展血脉魔法抽调族人的力量令他们元气大伤，也要尽可能保住自己的领域。
　　七大魔神联手一击的威能确实恐怖，这已经不是简单的禁咒能够形容的了。
　　永恒之塔周围的白炽色光芒疯狂的扭曲着，却一点也没有要抵抗七大魔神联手之力的意思。就那么疯狂吞噬着一切可以吞噬的死亡力量。也包括那十二大怨灵王的碎片。
　　眼看着，七道禁咒级别的光芒即将轰击在永恒之塔上，远处的龙天印已经完全屏住了呼吸，他的心在剧烈的颤抖着，他能够看到，在那金色宝塔内部的正是龙皓晨啊！那宝塔并非实体，原本就是闪烁着光芒。
　　可是，他只有一个人，就算神印骑士的实力再强大，也不可能同时抗衡包括死灵魔神萨米基纳、熊魔神华利弗在内的七大魔神联手一击，那恐怖的威压和灵力波动令他根本就无法接近那个范围。
　　但是，龙天印下一刻就张大了嘴。
　　就在那七道光芒即将轰击在永恒之塔上的时候，白炽色光芒骤然收敛，那完全是光的速度，而且没有受到七大魔神半分压迫力的影响。
　　白光收敛之中，无论是那宝塔还是龙皓晨，“嗖”的一下，就完全消失了。
　　七大魔神发动本源之力的拼命一击完全落在空处，冲入高空之中。
　　他们联手的力量确实恐怖，那可是调动了魔神柱的本源力量全力一击啊！整个天空几乎是瞬间就变成了七彩色，而且久久不散，能够看到，高空中的方圆千里范围内的所有云雾几乎在顷刻间安全消失。唯有那七彩光芒在空中闪耀，经久不衰。
　　七大魔神同时闷哼一声，尤其是死灵魔神萨米基纳，再次喷出一口灰色血液，脸色苍白如纸。但是，这个时候他却根本不敢休息，双手飞快的律动着，吸收着空中破碎的死灵领域以及他那十二怨灵王剩余的灵魂碎片。
　　此时，萨米基纳几乎是连哭都哭不出来了。他的死灵领域在这短短的时间内至少被吞噬了超过四成。十二怨灵王不但被轰碎，更是已经有五个怨灵王的灵魂碎片被完全收走了。这还是他们七大魔神及时动用本源力量发动全力一击后所产生的局面。否则的话，再耽误一会儿，恐怕那永恒之塔连一点渣子都不会给他留下。
　　哪怕是觊觎着萨米基纳第四柱魔神地位的熊魔神华利弗此时都无法兴起幸灾乐祸的情绪。他心中的震惊一点也不比萨米基纳小。
　　那不过是一名精金基座骑士啊！而且，之前他所动用的神器应该是盾牌才对，怎么又变成了宝塔。难道说，这一名精金基座骑士手中竟然有两件神器？而且，刚才这件已经不能用普通神器来形容了吧，它对死灵魔神萨米基纳的克制实在是太恐怖了。
　　自从这场圣战开始之后，熊魔神华利弗还是第一次感受到了人类带给他的压迫感，他万万没有想到，骑士圣殿竟然还有如此强大的底牌。居然在偷袭了他们大营之后，还暗算了死灵魔神萨米基纳。
　　萨米基纳这一次绝对是元气大伤，恐怕五十年都恢复不了之前的巅峰状态了。
　　正所谓兔死狐悲，除了萨米基纳的其他六大魔神此时的脸色都难看的无以复加。但是，他们却没有再做任何行动。
　　刚刚借助了魔神柱发动本源一击，对他们来说也是巨大的消耗。而反观骑士圣殿呢？在这场突袭之战中，他们有什么损失？
　　七大魔神就算再不愿意承认也知道，人家的损失是零。是的，没有任何损失，他们七大魔神全都出手了，却连一个敌人都没有留下。
　　在这种情况下，天知道骑士圣殿还有什么压箱底的东西能向外掏，他们是魔神，不是死士。心中的恐惧远远超过了愤怒。谁也不想做下一个死灵魔神萨米基纳。所以，他们就只是眼睁睁的悬浮在空中，看着秩序与法则之神印王座的拥有者骑士圣殿最高统帅、神印骑士龙天印飞回御龙关城头。
　　可是，这七大魔神又怎么知道，此时此刻，骑士圣殿的强者们心中的震惊比他们只多不少，包括龙天印在内，谁也不清楚发生了什么事。
　　对于低阶一些的骑士来说，他们正在爆发出山崩海啸般的欢呼声，谁都看得出，魔族是吃了大亏。可是，高阶骑士们心中却只有震撼、吃惊和不解。他们都看到了那金色宝塔，可是，谁也不知道那金色宝塔是什么？也从未听说过在骑士圣殿之中竟然还有这么强大的一件神器存在啊！
　　每个人心中都充满了疑问，龙天印也是如此，可他更担心的却是龙皓晨的安危。引动那么恐怖的力量，龙皓晨自身要付出多么巨大的代价啊？很可能是生命的代价吧。
　　如果不是永恒之塔没有承受七大魔神的最后一击，而是选择了逃逸，龙天印会更担心。
　　可龙皓晨真的付出了代价么？是的，他付出了，他付出了灵力正在暴增的代价。
　　金光一闪，龙皓晨直接出现在了永恒之塔一层之中。他几乎是下意识的就盘膝坐了下来。
　　一圈圈炽热的白光围绕着他的身体疯狂升腾着，庞大到恐怖的光元素灵力以无比惊人的速度向他体内奔涌而入。
　　哪怕龙皓晨再不愿意得到永恒之塔的帮助，现在他也是身不由己。永恒之塔连死灵魔神萨米基纳都能完全压制，更别说是只有八阶修为的他了。
　　此时龙皓晨只觉得身体像是被烈火灼烧一般，体内的五个灵窍全都以惊人的速度震颤着，外来的光属性灵力极为纯净，但其中却夹杂着一些死亡气息，涌入他身体后，需要五个灵窍不断的过滤，才能将这份死亡气息完全驱赶出去。
　　在这一点上龙皓晨是无比坚决的，这些光属性灵力他完全可以直接动用，因为其本质也是无比纯净的。永恒之塔毕竟是上一代的光明之子伊莱克斯所创立，他对于光属性纯净度的要求绝不会低于龙皓晨。
　　但是，哪怕是这光属性灵力中有一丝一毫的死亡气息龙皓晨都绝不会将它归入自己的神力之中。


第一百八十一章 降临！永恒之塔（下）
　　见到日月神蜗对于龙皓晨实在是太重要了，从日月神蜗那里，他得到的忠告甚至要比日月神蜗盾对他的帮助更加巨大。
　　谨守本心，对于光明之子来说才是最为重要的，得到神器只能增强力量，但如果不能谨守本心的话，光明之子也同样会被污染，会走上歧途。
　　因此，龙皓晨无论得到怎样的力量，对他来说，最重要的是保持自己内心的纯净，不被任何东西所污染，自然也就更不能被死亡气息污染了。他是决不可能接受死灵圣法神、长眠天灾伊莱克斯传承的。
　　突如其来的庞大灵力涌入，令龙皓晨惊讶莫名，因为融入的是纯粹的灵力而并非浓缩的光元素，也就是说，这些灵力就像是他自身就拥有的，可以完全与身体契合成为他实力的一部分。
　　这种情况龙皓晨以前也遇到过，但都没有这次这么强烈和庞大。他隐隐明白，这应该是永恒之塔得到了巨大的好处后对他的一种反馈。
　　当永恒之塔的投影出现后，龙皓晨自己也是傻在那里了，胸口的炽热瞬间转变为全身的炽热，那种仿佛要将他完全燃烧的感受令他陷入了半昏迷状态。
　　但是，他的精神力毕竟要比一般人强大的多，因此，哪怕是在这种情况下也依旧能够感受到一些外面的变化。
　　在龙皓晨的感知中，永恒之塔就像是一个生命体，而不像是一座建筑或者是神器。在与死灵魔神萨米基纳的争斗中，一直在牵着萨米基纳的鼻子走。这一点尤其是在它发动本源力量暗算了死灵魔神那十二怨灵王的时候表现的最为明显。
　　从永恒之塔中，龙皓晨感受到了一股令人心悸的贪婪。整个永恒之塔全开，疯狂的吞噬着萨米基纳领域的力量和其中无数的怨灵。而当萨米基纳发现不妙，拼尽一切努力和另外六大魔神发起本源攻击时。永恒之塔却立刻带着龙皓晨闪人了，哪怕是那些散落在空中的怨灵王灵魂碎片也不再吸收，丝毫没有留恋的意思。
　　因为自身与永恒之塔息息相关，龙皓晨的感受要比萨米基纳或者是龙天印的感受都要深刻的多。
　　当七大魔神联手向永恒之塔发起攻击的时候，龙皓晨感受到永恒之塔竟然散发出一种不屑一顾的情绪。但它却依旧没有硬碰。龙皓晨几乎可以肯定，永恒之塔绝对有能力抗衡那一击，但毫无疑问，它要付出的力量也将是极为庞大的。因此，永恒之塔立刻带着龙皓晨闪人，并不是它无法抗衡萨米基纳他们的力量，而是因为不值得。
　　也就是说，如果永恒之塔去抵御了他们那次攻击，那么，将大量消耗它自身的能量，而这份消耗要比他从碰撞后得到的好处更大。因此，在权衡利益之下，永恒之塔认为完全没必要去硬碰，所以，从容的带着龙皓晨破开空间离去。以七大魔神的锁定竟然也无奈他何。
　　对于永恒之塔在整个过程中的表现，令龙皓晨产生出一种发自心底的寒意。永恒之塔实在是太理性了，完全以利益为中心，根本不考虑其他的。而且，龙皓晨也分明能够感受到，永恒之塔随时都有出线在他身边的能力。可是，在过去的战斗中，永恒之塔真正帮助他的只有一次，那次他已经濒临死亡绝境。而且也只是一闪而逝罢了。
　　当龙皓晨上次和采儿面临危险，他拼尽全力保护采儿的时候，永恒之塔却根本没有什么动静。可这一次他也同样有能力传送离开，但永恒之塔感受到了巨大的利益后却又出现了。
　　这种感觉对于善良的龙皓晨来说是很不好受的。今天永恒之塔的出现，让他对这件超神器有了更加深刻的了解。他隐约发现，就算是长眠天灾伊莱克斯留下的灵魂印记都不能完全控制这件超神器，永恒之塔完全有着它自己的智慧和判断。也就是说，哪怕他真的得到了伊莱克斯的传承，当他要做一些对永恒之塔不利的事情或者是令永恒之塔大量消耗的事情时，这永恒之塔也依旧可以抗拒他，甚至是不为他所用。
　　如果龙皓晨是一个可以被利益驱使的人，那么，他一定会认为永恒之塔是一柄双刃剑，只要用的好，对他自身会有很大的帮助。使用的方法很简单，只要和永恒之塔保持双赢就足够了。
　　可是，龙皓晨心中却完全没有这样的想法，他一点也不想和永恒之塔双赢。这件超神器，完全是以吸收死亡能量来增强自身的，而且，它的利益性更是龙皓晨无法接受的。
　　今天虽然永恒之塔重创了死灵魔神萨米基纳，更是极大的震慑了魔族七大魔神，但是，它也将龙皓晨推的更远、更远了。也更加坚定了龙皓晨决不再接受伊莱克斯传承的信念。
　　凭借着强大的精神控制力，龙皓晨将自身灵力在体内布置成了一张大网，任何一丝死亡气息也别想进入到他的灵力之中，只有经过完全过滤后的灵力，才能与他自身灵力结合在一起，进入灵窍。
　　这样做必定会浪费很大一部分试图与他融入的灵力，但保持自身灵力的纯粹却是更加重要的。
　　隐约中，龙皓晨感觉到，自己臀部中心位置渐渐有了灵力骚动，而那也是他下一步要开启灵窍的所在。
　　胸口、小腹、眉心、双肩，这是他已经开启的五大灵窍，这五个支点分别支撑了他的躯干和双臂，而接下来，他最需要的自然是双腿的支点。臀部环跳穴位置自然就是最为合适的选择。
　　只是龙皓晨没想到的是，自己双肩窍穴才刚刚开通不久，环跳穴竟然也开始有了感觉。
　　灵感和悟性一向是来的快、去的也快，龙皓晨自然不会放过这样的好机会，一边吸收着外来的灵力，一边仔细的感受着那份躁动的波动。就算无法一次性突破，有了这次感受的经验对他未来继续突破也是十分有利的。
　　时间一分一秒的过去了，能够看到，在永恒之塔一层，一层层金色光芒不断从周围的塔身处向龙皓晨方向涌去，又不断的融入到他的身体中，被他剥离一部分，吸收一部分，同时，他身上又开始出现了那种若隐若现的金光。
　　如果在这个时候龙皓晨选择深度冥想的话，那么，他很有可能会一鼓作气建立第六、第七个灵窍。可惜，这显然不是他现在想要做的。因此，在永恒之塔传输给他的灵力结束后，他也从修炼状态中清醒过来。
　　深吸口气，身体自然而然的悬浮而起，龙皓晨脸上不由自主的流露出惊喜之色，但在惊喜之后又有一丝不甘。
　　他确实不想再接受永恒之塔的帮助了，因为这份帮助是他不想也不能偿还的。他甚至已经决定，绝不会踏上永恒之塔的第三层。可是，他无法否认的是，自己又从永恒之塔上得到了极大的好处。
　　修为突破八阶之后，龙皓晨虽然一直都在修炼，但想要充满双肩的灵窍需要的可不是一点、半点的时间。就算他是光明之子，拥有神眷者体质，吸收光元素的速度要比普通修炼者快得多，积蓄这两万灵力恐怕也需要近两年的时间才行。
　　毕竟，灵力并不是一个简单的数字，譬如，七阶骑士的灵力拿出一点是一的话，那么，八阶骑士拿出一点灵力就是浓缩的一。
　　也就是说，同样是灵力，七阶和八阶却有着本质的区别，或许这数量为一的灵力，在整体体积和元素多少上都是一样的，但更加凝实的灵力在实战中爆发出的威能显然会更大。这也就是灵罡的强大之处。
　　所以，龙皓晨修为进入八阶，一共已经有五个灵窍，可他的灵力提升速度却要比原来慢了下来。因为在修炼过程中多了一个压缩的过程。
　　而这一次，当他修炼结束后，却惊喜的发现，自己双肩位置的两个灵窍都已经各自充盈了三分之一。除了他自己修炼得到的那部分灵力之外，这次永恒之塔带给他的好处足足有五千最精纯的灵力。这还是他自行过滤后减少了一大部分所致，不然，这个数字会更大一些。
　　龙皓晨现在的灵力总量已经接近三万七千的高度了。可以说是飞跃式的进步。
　　转过身，龙皓晨眼神有些复杂的看了一眼永恒之塔一层尽头的那尊雕像。平复了一下自己的心情后，立刻发动了传送。他不想让自己对这个地方有任何留恋的情绪。每当他想到，当年死灵圣法神、长眠天灾伊莱克斯凭借着这件超神器不知道杀死过多少人类时，他的心就会莫名的沉痛起来。
　　金光闪耀，当龙皓晨重新出现在夜空中的时候，天空已是一片寂静。幸好，金光只是一闪而逝，而龙皓晨因为没有张开灵翼，所以身体在凝滞了一瞬后立刻向地面坠落而去。


第一百八十二章 重组猎魔团的希望
　　身体下坠，龙皓晨双掌轻轻下按，同时深吸口气，身体顿时如同一片羽毛般轻飘飘的向下落去。
　　此时已经接近黎明，但天色依旧昏暗，他那一身光系灵力实在是过于明显，未免节外生枝，他用了最困难的方式控制自己的身形。
　　之所以不想让魔族发现，最主要的原因是不希望被魔族知道他在传送到永恒之塔后必须要在远处回归。这个秘密如果被敌人知道的话，很容易就能安排出针对他的战术，所以，龙皓晨宁可冒险一些。
　　好在，他之前所在的位置也不是太高，距离地面大概四百米左右，在一连串的提气轻身加上身体力量的拍击之下，总算是尽可能减缓自身下坠速度。眼看着即将落到地面时，龙皓晨身体微微一蜷缩，同时完全凭借身体力量一脚向身后踹出。
　　要知道，他现在的外灵力也已经超过两万，这样全力以赴爆发的一脚，直接在空中踹出一声空爆，同时也再次减缓了他下降的速度。
　　身体斜斜的坠落在地面上，经过一连串的翻滚之后，才化去了全部冲力。他身上穿着史诗级的精金基座战铠，也同样为他很大程度的化解了落地后对身体的压力。在一连串翻滚之后，龙皓晨纵跃而起，朝御龙关方向飞奔而去。
　　强大的精神力早在他重新回到这里的时候就尽可能的掩饰了他的身形，因此，一直当他来到御龙关下的时候，御龙关骑士圣殿守军才通过视觉的观察发现了他的回归。
　　误会自然是不会出现的，龙皓晨身上那精金基座战铠就是身份的象征，更何况，目前在外未归的精金基座战士就只有他这一个。
　　因此，当龙皓晨攀上御龙关城头之时，迎接他的，是滔天的欢呼和无数尊敬的目光。
　　大片、大片的骑士用他们炽热的目光注视着龙皓晨，用他们的拳头狠狠的捶击着自己的胸铠，以表示对龙皓晨的最高敬意。
　　这是他们对新任圣骑士长的敬意，连神印骑士龙天印都没弄懂龙皓晨是如何重创死灵魔神萨米基纳的，就更不用说这些普通战士了。在他们眼中，就是他们这位强大的圣骑士长击败了对方最强大的魔神，而且还是在圣骑士长并非神印骑士的情况下做到的这一点。因此，在他们心中，龙皓晨那代理圣骑士长的代理两个字已经被他们从心中很自然的抹掉了。同时也对这场圣战有了更加强大的信心。
　　当龙皓晨再次站在龙天印面前的时候，龙天印突然发现，自己有些不知道该说些什么才好。他当时就感觉到了龙皓晨没事，应该是闪避到另一个空间去了，可是，他又是怎么做到的？
　　到了九阶之后，确实有能力在一定程度上进行破碎空间的短程穿越，可是要在空间极为平静、稳定的情况下才能做到的。可龙皓晨穿越空间离去的时候呢？七大魔神联手共计，空间不知道被破坏成了什么程度，瞬间破碎、撕裂的空间几乎扭曲了整个战场上空。而就在这样的情况下，龙皓晨却依旧从容的穿越空间而去，这一点龙天印自问做不到，绝对做不到。
　　而且，龙皓晨这一走就是这么长时间，也就是说，他必定有一个其他空间的坐标才对，否则的话，要是在空间穿梭中迷失，那就永远都回不来了。
　　“爷爷。”龙皓晨向龙天印行了个骑士礼。态度也比原来要温和了许多。在他被萨米基纳攻击的时候，他感受到了龙天印拼命来救援。并且在传送离开之前也看到了龙天印的存在。对自己这位爷爷的认可程度自然也就大了一些。
　　龙天印有些苦笑着道：“我已经不知道该说你什么好了？那出现在你身体周围的宝塔是什么？”
　　龙皓晨沉吟片刻后，道：“我不想骗您，但这是我不能说的秘密。我只能告诉您，它其实能够克制的也只是死灵魔神萨米基纳一个而已，而且，我也无法控制它，是它自行出现的，我与它之间，只有一个引子似的桥梁。也是它带我传送离去的。”
　　令龙皓晨惊讶的是，龙天印居然并没有再追问，目光也渐渐变得平和下来，“你的身体没事吧？萨米基纳有没有伤到你？”
　　龙皓晨摇了摇头，“我没事，随时可以再上战场。爷爷，马上要天亮了，魔族估计会发起报复性的反击吧。我已经做好了战斗准备，请您下命令吧。”
　　看着他，龙天印一阵无语，不禁微怒道：“下什么命令？你的判断不对，我可以明确的告诉你，今天魔族有百分之七十的可能不会发动攻击。你回来的时候没看到么？死灵魔神萨米基纳的魔神柱都已经敛去了光芒。这次你极大的重创了他，他的死灵领域甚至都被你那宝塔撕碎了。你让我说你什么好啊？我和你杨爷爷让你隐藏实力不要暴露身份，你可倒好，隐藏了魔族知道的能力，可就凭借这些他们不知道的都立刻成了被瞩目的焦点。你一个人身上就出现了两件神器之多，魔族不关注你才怪了。我估计，用不了多长时间，魔神皇都会知道你的存在。你让我还怎么将你派到战场上？你也说了，你那宝塔只能针对死灵魔神萨米基纳，要是其他那几个魔神再次发动一次针对你的攻击，你出事怎么办？”
　　虽然龙天印是在发火，可龙皓晨心中却是暖了起来，他能够清楚的听出爷爷话语中那份浓浓的关切与担忧。
　　“爷爷，那我只是守城就好了，就算魔神想要针对在御龙关城头的我，他们也要掂量掂量，我们自己知道宝塔只能针对萨米基纳，可他们不知道啊！我看，没有几个魔神敢于冒这种风险的，萨米基纳就是他们的前车之鉴。而且，这也不能怪我啊！是金子总要发光的。您也不希望您的孙子碌碌无为吧。”
　　说到这里，龙皓晨忍不住笑了出来，看着龙天印，竟是有几分耍赖似的样子。
　　龙天印脸上也忍不住流露出一丝笑意，他可是很少笑的，可是，看着站在面前的孙子，他实在是无法忍耐自己心中的那份欣悦。
　　在担心之后，更让他看到了孙子的强大。可以说，从龙皓晨身上，他竟然找不到一丝瑕疵。二十岁不到的年纪，就已经拥有了八阶实力，身上还有至少两件神器之多。虽然他还不能完整的运用这些神器，可是，以他这样的年纪、这样的进步速度，再过几年，他就真的有和魔神们正面抗衡的实力了。这是他的孙子啊！是必定要在人类历史上留下浓墨重彩一笔的英雄、领袖。
　　深吸口气，龙天印道：“这次魔族已经被我们打怕了，根据我们的计算，神皇三大军团之中，所有的地狱魔几乎全灭，失去了魔法攻击力量的神皇军团就像少了牙齿的老虎，不足为惧。死灵魔神萨米基纳又直接被你所重创，他是外面这几个魔神之中最强的，正像你所说的，这些魔神恐怕不敢轻举妄动，最多也就是维持眼前的局面，只要没有援兵出现，他们就不敢跟咱们决战。所以，我不打算让你再继续出战了。”
　　“啊？”龙皓晨顿时大急，“爷爷，这可不行啊！您和杨爷爷可要说话算数。不让我出战，我怎么完成我那千万功勋的任务？我还要跟伙伴们重新组团，到魔族后方去大开杀戒呢。”
　　龙天印站起身，缓步走到龙皓晨面前，眼中流露出几分睥睨之慨，雄壮的身躯看上去是那么伟岸，站在龙皓晨面前，给他的感觉就像是一座永不可摧的山岳。
　　“皓晨，你放心，我和你杨爷爷的想法并不一样。你是我的亲孙子，也是我唯一的孙子，你更是光明之子，是神眷者，是人类未来的希望。如果只是将你保护在我的翅膀下，你何时才能成为人类的领袖，何时才能带领人类毁灭魔族？你需要的是不断的锻炼、不断的在磨砺中提升。就像你之前所的那样。我相信，你有能力保护好自己，也有能力创造更多的辉煌。所以，爷爷并不会阻止你上战场。连续两天大战，你先后吓退了敌人一次，令魔族丧失了获取大量尸体进行补给的机会，又重创了死灵魔神萨米基纳，近一步遏制了魔族大军的势头。这两件大功爷爷都给你记着呢。身为骑士圣殿殿主，我有权授予你足够的功勋，所以，我决定，奖励给你五十万功勋，作为你在这两场大战中起到扭转乾坤作用的褒奖。”
　　“五十万？”龙皓晨大吃一惊，但欣喜的同时，却不由得担忧道：“爷爷，您这不算徇私吧？”
　　“放屁。”龙天印抬手在龙皓晨头上敲了个爆栗，笑骂道：“你去咱们骑士圣殿打听、打听，谁不知道你爷爷我是最严厉、最公平的神印骑士，我拥有的就是秩序与法则之神印王座，如果我连公平都做不到，又怎能继续得到神印王座的认可？你放心好了，我给你的奖励只有少、没有多。你想想，如果不是你在断后，和你同行的五十名秘银基座骑士有几个能活着回来？单是你这不惜以生命为代价断后的行动，就值得这五十万功勋了。这是你用勇敢、生命和牺牲精神换回来的。尽管，当时我很生气，气你不顾自身安危，但是，作为你的爷爷，作为骑士圣殿殿主，你是爷爷的骄傲，我龙天印的孙子，在面对危险时候没有舍弃他的袍泽，用最直接的行动证明了你的勇敢。”
　　看着爷爷眼中那彭湃的情感，龙皓晨的眼睛不禁湿润了，哪怕他再强大，心志再沉稳，终究也不过就二十岁而已，能够得到爷爷的认可，对于他来说，实在是太重要了。
　　龙天印深吸口气，平复了一下自己激荡的情绪，继续道：“你做的很好，但是，你不适合再继续留在这里了。你的光芒应该在更需要的地方绽放。而咱们御龙关固守无碍，而你又容易被对方盯上。所以，我思考后决定，给你一个任务，完成这个任务后，你就相当于完成了千万功勋，自然可以再重组你的猎魔团了。还没告诉你，这次你杨爷爷返回圣盟，就是要个其他圣殿高层来商议你这能够破坏魔神柱的能力来如何运用。联盟怎么配合你将这份实力发挥到最大程度。”
　　一听说可以重组猎魔团，龙皓晨兴奋的险些跳了起来，“爷爷，那您就发布任务吧。无论如何我都一定会完成。”
　　龙天印道：“话别说的那么满，相当于千万功勋的任务有那么简单么？你可以回去先休息一下，明天你就要出发去完成这个任务了。这个任务很简单，你单枪匹马而去，以骑士圣殿圣骑士长的身份，先后加入到其他五座圣殿所在雄关的防御战之中。在每一处雄关至少获得百万功勋，或者是建立昨天晚上这种级别的大功，完成全部五座雄关的战斗之后，你也自然而然的就与你的伙伴们全都汇合完毕了。到时候，联盟也必定会给予你新的任务。明白了么？”
　　幸福来的太突然，以至于龙皓晨一时之间都有点反应不过来的感觉。
　　前往其他五大圣殿参与战斗，一一与伙伴们汇合，毫无疑问，龙天印给他的这个任务要比杨皓涵原本的千万功勋任务简单的多啊！而且，随着不断前往一座座要塞，他也能与伙伴们一一汇合在一起，他又怎能不兴奋呢，一时间，龙皓晨因为激动都有些说不出话来了。
　　龙天印微微一笑，道：“是不是一想到要去驱魔关会你的小女朋友了，才这么高兴。”
　　是的，距离骑士圣殿御龙关最近的，可不正是刺客圣殿所在的驱魔关么？采儿就在那里啊！


第一百八十三章 偷袭！采儿的危机（上）
　　听到爷爷的提醒，一时间龙皓晨的情绪再次剧烈的波动起来，他并没有掩饰自己的情绪，用力的点了点头。
　　龙天印轻叹一声，“苦了你们这些孩子了。如果不是有魔族，爷爷已经可以为你们主持婚礼了才是。好好对待人家，圣月那老家伙可不是个好脾气。”
　　论辈分，圣月其实要比龙天印还高一辈，但修为上却肯定是拥有神印王座的龙天印更加强大一些。
　　龙皓晨连连点头，道：“爷爷，我能不能这就出发啊！”
　　龙天印没好气的道：“不行。就想着媳妇了，就不想多陪陪你爷爷么？从现在开始你就跟在我身边，直到你明天离开的时候。”
　　听爷爷这么一说，龙皓晨激荡的情绪渐渐平复下来，“爷爷，我……”
　　龙天印摆摆手，道：“我明白。我在你这个年纪，不知道比你叛逆多少倍，你已经做的很好了。但是，你要牢记，爷爷支持你重组猎魔团不代表我担心你的安全，你是我唯一的孙子，你不只是要为联盟好好保护自己，为了爷爷也是一样。联盟失去了你，失去的是一大臂助，而爷爷失去你，就会失去至亲。你明白么？”
　　龙皓晨沉默了，他缓缓的上前一步，给了龙天印一个大大的拥抱。
　　龙天印笑了，这么多年以来，他第一次发自内心的开心笑了，他知道，从这一刻开始，自己真的有孙子了。
　　正如龙天印判断的那样，天亮之后，魔族并没有发动攻击，但魔族大营却在迅速的调动着。受到重创的神皇军团明显向内移动，同时救死扶伤。
　　当然，那三大禁咒对于魔族大军来说也不是一点好处都没有的，至少那些没有化为飞灰的尸体还能够充当食物。整个魔族大军享用了一顿高档的饭菜，以神皇军团士兵为材料的……
　　萨米基纳因为受到重创，直接融入魔神柱闭关修炼去了，魔族大营的指挥权也归了熊魔神华利弗所有。
　　不过，在这个时候华利弗反而不敢过于压榨恶魔族的实力，之所以没有立刻发动战争，一个是因为食物得到了一定的补充，更重要的是恶魔族现在的虚弱。
　　萨米基纳抽调所有族人本源力量发动的恐怖一击令恶魔族族人们都陷入了很大程度的虚弱之中。而这支魔族大军的空军几乎全都是由恶魔族组成的。在这种情况下，还怎么向御龙关发起战争？
　　与龙天印、龙皓晨那一战，也令华利弗充分的认识到了人类的强大和底蕴，他自然不会冒进。至少要休整一段时间，才有重新发动战争的可能。
　　一天后，当夜幕再次降临之时，两道身影悄无声息的出了御龙关，认准方向，在风雪交加之夜直奔南方而去。
　　无论是死灵魔神萨米基纳还是熊魔神华利弗都不知道，那个带给他们无限“惊喜”的骑士圣殿圣骑士长已经走人了。而且，现在御龙关也就只有龙天印这一位神印骑士坐镇。
　　当然，骑士圣殿真正的底牌可不是龙皓晨啊！龙天印敢于以现在这样的阵容来与魔族大军对峙，自然有他的凭借。
　　出了骑士圣殿，龙皓晨和韩羽大有一种天高任鸟飞的快感，终于可以重组团队了。龙皓晨明白，虽然爷爷表面上是布置给了自己任务，可实际上，龙天印根本就没有去获取他目前的功勋数值，也就是说，他究竟是否在每一座要塞获取百万功勋是没有人会检查的。
　　因此，离开御龙关之后，他们就相当于是在完成一个与伙伴们一一汇合的任务啊！
　　大家分开已经超过了一年半的时间，伙伴之间的那份思念远远超越了其他一切。更何况，他们要前往的第一座要塞，就是刺客圣殿所在的驱魔关，采儿就在那里啊！
　　龙皓晨明显感觉到自己的心情无法平静，那种强烈的兴奋感甚至引动着他体内的灵力都会经常出现不规律的波动，有些影响他对外界光元素吸收的效率了。
　　可是，他却根本控制不住自己的情绪。
　　采儿，你还好么？一年半了，你的记忆可曾恢复了？你可曾想起了我么？一想到这些，龙皓晨就恨不得自己多长几对翅膀，迅速飞到采儿身边去。
　　他们出了御龙关，虽然是向南边的驱魔关而去，但却是先向西南方向行进，从而进入到圣殿联盟内部。毕竟，魔族大军在外虎视眈眈，他们也不想遇到麻烦。而进入圣殿联盟内部后，有御魔山脉作为天险，他们就可以将全部精力都用在赶路上，以最快的速度前往驱魔关。
　　星王的力量承载两个人毫无问题，更何况韩羽本身也是光明体质，先天内灵力高达八十，所以，星王对他的亲和度也仅次于龙皓晨而已。在龙皓晨直接为它进行灵力补充的情况下，用最快速度朝着驱魔关方向飞去。
　　驱魔关。
　　圣战进行了一年半，战斗也进行的越发惨烈了，在全部六大圣殿之中，抵御魔族进攻最艰难的是镇南关那边，第二个就轮到了驱魔关。
　　每一座人类要塞都是以一座圣殿为主导的，刺客圣殿和骑士圣殿相比，整体实力虽然要有些差距，但实际上差距也并不是很大。但驱魔关之所以抵抗艰难，就是因为他们的职业使然。
　　骑士虽然在守城时候不能使用坐骑，可他们毕竟是重甲战士，下了战马那也是重步兵，守在城头就像是一道道金属屏障。
　　可刺客却不行，论攻击力，刺客要远超过骑士，可是，论防御力，他们却要比骑士差的太多了。刺客擅长的是潜伏、狙杀，万千敌军之中取上将首级。而攻坚和防御却是他们最不擅长的了。尤其是这种守城战。
　　因此，在这场战争中，刺客圣殿可谓是损失惨重。如果不是有骑士圣殿的光耀天使骑士团在驱魔关内，恐怕驱魔关早就被攻破几次了。骑士圣殿给予刺客圣殿的帮助是相当巨大的。可是，圣战毕竟同时出现在六座要塞处，每一处圣殿都要先完成自己的防御任务才有能力去帮助其他圣殿。
　　魔族七十二柱魔神中，排名前三的魔神和种族都没有出现在圣战之中，而排名第四的死灵魔神萨米基纳、第六的熊魔神华利弗却都在御龙关那边。骑士圣殿承担着这么巨大的压力，想要帮助刺客圣殿也是有心无力啊！
　　一年半以来，单是刺客圣殿高层就已经有三分之一战死沙场，自圣月之下，几乎人人带伤。刺客圣殿一些前辈强者也纷纷投入到了战场之中，与敌人死拼。几乎每一次打退魔族的进攻刺客圣殿都要付出巨大的代价。
　　此时，刺客圣殿殿主圣月就站在驱魔关城头，驱魔关也是天险，和御龙关相比，他的优势是没有后顾之忧，有着御魔山脉存在，不需要怕魔族包围，只要挡住一个方向的魔族大军进攻就足够了。但和御龙关相比，它的天险也要差了一些，外面没有恶劣的环境影响魔族，同时，驱魔关也不能和御龙关超过两百米高的恐怖要塞相比。
　　驱魔关城头上，所有的城垛都已经不见了，在不断的大战中全部破损。而能够在城上向外释放魔法的魔法师已经不足五十人，这就是驱魔关最后的魔法力量。几乎所有刺客圣殿的强者全都在驱魔关城头抗敌。他们也不知道自己能够抵挡多久，幸好，驱魔关受创严重，攻击他们的魔族也同样如此。最近这半年来，进攻频率已经不像之前那么高了。
　　采儿此时就在驱魔关城头，一袭黑衣，外面没有甲胄在身，双眸沉静而冰冷，一年半过去了，她也已经是大姑娘了。身材更加修长、匀称，几乎所有女孩子身上能够出现的优点都可以在她身上找到。
　　与当初跟龙皓晨他们分开时相比，现在的采儿多了几分冷冽之气，虽然还远不能和失忆前比你，但至少眼前这战场上的厮杀已经不足以令她产生惊惧的情绪了。
　　圣灵心站在圣月的另一边，他的脸色显得十分苍白，右臂裹着厚厚的纱布。在驱魔关，甚至连一位牧师都没有。只能依靠医生们来治疗伤势了。其严重程度可想而知。
　　“曾祖，让我去吧？”采儿突然想身边的圣月说道。
　　魔族已经攻上了城头，双方已经进入到了最惨烈的白刃战。由此可见，现在驱魔关的防御实在是已经降到了临界点，否则凭借天险又怎会被敌人攻上城头呢？
　　攻击驱魔关的魔族主力是以禽魔、双头魔鹫、火焰魔傀、狼魔以及海量的双刀魔和魔眼术士组成的。
　　这个组合之中，虽然强者的数量远不如御龙关那边那么多，但却胜在数量庞大。也正因为数量的原因，有足够的尸体作为食物。


第一百八十三章 偷袭！采儿的危机（中）
　　其中，禽魔和双头魔鹫组成了空军，狼魔带领着双刀魔冲在前面，火焰魔傀则是和魔眼术士在后方攻击。
　　反观刺客圣殿这边，是刺客、战士、骑士的混编部队，骑士和战士们顶在前面，刺客全力杀伤。
　　但是，长时间的圣战过程中，大量的魔法师和牧师在敌人的优先打击下殒灭，使得御龙关的将士们抵挡魔族的进攻极为困难。尤其是魔眼术士和火焰魔傀的攻击，更是能给低等阶的战士造成极大的伤害。为此，刺客圣殿已经不知道组织了多少次敢死队，专门针对他们下手了。可负责指挥这边战场的魔神也不是易于之辈，早已准备好了应对之策，专门组织了一支由各族强者组成的队伍针对这些敢死队。
　　就像御龙关一样，双方的九阶强者都不会轻易加入到战斗中，彼此克制、相互威慑。但这场绞肉机一般的圣战，已经令驱魔关杯水车薪，向着崩溃的边缘发展着。
　　尽管魔神皇给予魔族大军的命令是持久战，不断消耗人类积蓄的力量，不得轻易深入圣殿联盟领地。那是因为他不希望人类的世界被彻底破坏。可这却并不影响魔族对要塞的破坏，对人类军队的杀伤。相比于将自己族人当做食物，魔族显然更喜欢干净许多的人类。
　　圣月向采儿微微颔首，“注意安全。”
　　“嗯。”采儿答应一声，身形闪烁，从驱魔关二层向一层战场上落去。
　　经过了这么长时间，她早已适应了这里的一切，也适应了失忆后的很多事情。
　　漆黑的光芒划破天际，森冷的气息几乎瞬间就令空气中的温度下降了几度。
　　一身黑衣的采儿，紫发飘扬，巨大的死神镰刀悄无声息的出现在她掌握之中，森幽的黑色光芒从死神镰刀上迸发而出，一道巨大的黑色光刃伴随着她的从天而降已经挥洒了出去。
　　正在疯狂向驱魔关上攀爬着的双刀魔顿时如同被割麦子一般扫落一片，所有接触到那黑色光刃的它们，身体瞬间支离破碎，浓烈的杀气骤然蔓延，死神镰刀所致，大片低阶魔族直接化为碎片。
　　采儿的神眷者体质觉醒与龙皓晨有着很大的区别。龙皓晨是光明之子神眷者，他的觉醒，更重要的是全方位的提升，包括得到光明女神眷顾，对光元素的亲和力，自身各方面素质的升华等等。而采儿却并非这样，采儿的神眷者体质觉醒后，最大的提升都显现在她手中这柄由轮回之剑进化而成的死神镰刀上。
　　自幼，她就与轮回之剑融合，经历了不知道多少痛苦、磨练，才渐渐与这件神器融合在一起，这个过程可以说贯穿了采儿修炼的全部。因此，她与轮回之剑的契合度要远远高于龙皓晨和他那几件神器。
　　在自身的增幅上，采儿的觉醒比不上龙皓晨，但是，在神器方面，龙皓晨就远不如她了。
　　漂染落在已经被鲜血染成暗红色的城头上，采儿一头紫发无风自动，失忆之后，她少了原本那森冷的令人胆寒的气质，但是，每当她真正召唤出自己的死神镰刀时，这股气质仿佛也就随之回来了。
　　宛如实质般的杀机从采儿身上迸发而出，无论是魔族还是己方强者，感受到这股寒意都不自觉的退去，以至于以采儿为中心，立刻就出现了一片直径几十米的空地。
　　绝美的容颜没有任何表情，一双闪亮的眼眸中充斥着无边杀意。
　　在刚刚回到驱魔关那段时间，采儿对于杀戮其实还是相当排斥的，毕竟，失忆之后，她只是相当于一名少女的心态，对于杀戮又岂是那么容易接触的？就算有死神镰刀的影响，可在他内心深处，却依旧有很强的抗拒心理。
　　为此，圣月特意让她在驱魔关内的伤兵营中待过一段时间，每天修炼之后，就让她去伤兵营中帮助进行一些简单的工作。
　　在那里，采儿看到了太多太多的人间惨剧，她永远也忘不了，当她第一次进入伤兵营后，看到一名失去了双腿和一条手臂的士兵用仅存的手臂将匕首刺入自己的胸膛，他有一封遗书，那份遗书是采儿亲手转交给圣月的。
　　遗书上写到：妞妞、豆豆，爸爸爱你们，可是，爸爸不能再陪伴你们了。可恶的魔族，企图侵占我们的家园，爸爸和伙伴们用自己的生命去捍卫我们的联盟。联盟是所有人的家，爸爸死得其所，可爸爸真的舍不得你们，爸爸好想再看看你们和你们的妈妈啊！真想像以前那样，让你们坐在我的双腿上，抱着你们。亲亲你们细嫩的小脸，看着你们坏笑着将鼻涕抹在爸爸脸上。爸爸想你们，可是，爸爸真的坚持不住了。好好听妈妈的话，爸爸的抚恤金应该能够支持你们长大。你们要记住，爸爸的死，是为了联盟而战，为了咱们人类而战。爸爸希望能够成为你们的骄傲。如果有一天，联盟需要你们，那么，爸爸希望你们也能拿起武器，勇敢的站在驱魔关城头上共抗外敌。——永远深爱着你们的爸爸。
　　当看完这份遗书的时候，采儿足足呆滞了半个时辰之久，从那以后，她眼中和心中的恐惧就消失了。在伤兵营中，不怕脏、不怕累，尽自己一切努力为伤兵们服务。一直进行了整整三个月的时间。
　　三个月之后，圣月找到了采儿，他手中依旧拿着那封遗书，他告诉采儿，抚恤金已经发下去了，遗书的原件也已经送了回去。
　　那一刻，采儿扑入曾祖怀中，泣不成声。
　　圣月却只是平静的告诉她，一名普通的士兵都知道用自己的鲜血和生命来捍卫人类的领域，为了保护家而付出宝贵的生命，为了不拖累联盟而选择自杀。而身为轮回圣女，有着如此天赋的她，就只是在这伤兵营中么？
　　杀死一名敌人，就意味着减少敌人一次攻击，意味着死亡与伤害的减少。她应该将自己的力量倾泻在战场上。魔族不退，悲剧就不会结束。
　　当采儿再次站上驱魔关城头的时候，她心中的恐惧已经完全转化为了对魔族的痛恨与憎恶，死神镰刀的杀机终于再次降临。
　　黑色闪电一般的身影横向冲出，所过之处，大量魔族低阶兵种瞬间破碎。
　　采儿就像一个黑色的幽灵，哪里的敌人最多，情况最为危机，她就出现在哪里。死神镰刀所向披靡。不知道多少魔族强者死在她这件神器之上。
　　“铿——”死神镰刀横挥，将一记暗金色闪电击溃。采儿的身体终于停顿了一下，目光所及，正是一名全身散发着暗金色光泽的强大禽魔。
　　这只禽魔的修为至少有七阶，手中闪电长矛遥遥对着采儿，身上电光缭绕。背后双翼拍动，就悬浮在距离驱魔关城头不远处的空中。
　　冰冷的寒意在采儿眼底闪过，下一刻，她的身影就那么凭空消失了。
　　恐怖的杀气令周围的光线明显暗淡了一下，那只强大的暗金色禽魔几乎是第一时间将手中长矛向背后刺去。
　　“叮——”
　　“噗哧——”
　　暗金色的长矛已经接近人类传奇级武器的威能了，但是，在那漆黑幽暗的光刃之下，它却被切豆腐一般从中刨开，幽暗的巨大镰刀从它肩头切入，一直将整个身体斩成两半。而直到此刻，采儿的身形才在空中显现出来。
　　同样是七阶，在她面前，七阶禽魔根本就不是什么威胁。她的攻击力之强大，就算是龙皓晨七阶的时候也无法比拟，更何况这些魔族了。
　　就在她刚刚斩杀了这名禽魔的同时，突然间，莫名的危机感袭上心头，身形半转，朝着魔族大军方向看去。
　　至少有上百道光线瞬间凝聚，直奔采儿的方向电射而至，这些光线笼罩了极大的范围，就算是采儿的速度想要闪躲也已经来不及了。
　　不仅如此，除了这些光线之外，还有无数巨大的火球宛如流星火雨一般向她袭来。
　　很显然，之前那名禽魔本就有着引子的作用。吸引她冲出驱魔关城头。发起突袭的，可不正是魔眼术士和火焰魔傀么？他们至少有两百的数量，在采儿出现之后，立刻发动攻击。
　　采儿出现在驱魔关城头已经不是第一天了，每一次她的出现，都会带给魔族巨大的损失，单是六阶以上的魔族强者，在采儿手下就陨落了近百名，其中还有三个八阶的。这样的损失令魔族早就盯上了她。同时，也成就了采儿在驱魔关轮回圣女的威名。
　　面对这些充满黑暗气息魔法的攒射，采儿却没有丝毫慌乱，身体略微蜷缩了一下，紧接着，在她身体周围就出现了一层朦朦胧胧的黑色雾气。
　　死神镰刀高举过头，从天而降，作出一个向下劈斩的动作。


第一百八十三章 偷袭！采儿的危机（下）
　　没错，采儿没有闪躲，而就是做了这么一个简单的动作。能够清楚的看到，当死神镰刀从空中斩落的那一瞬间，采儿的身体竟然消失了，死神镰刀也消失了，剩余的，就只有一道巨大的光刃。
　　周围的空气瞬间扭曲，大量的魔法射线直接在那扭曲的光芒中被折射的四散纷飞，与此同时，那巨大的光刃已经破空而出，硬生生的在这些攒射的魔法中斩出一条通路。
　　这就是死神镰刀的强大，尽管现在的采儿才只有七阶修为，但是，凭借着死神镰刀，她能够做到在小范围内产生类似于领域一般的威能。将所有敌人的攻击压缩、聚集，然后再一击破之。
　　死神镰刀有多种特性，其中最为强大的两种就是无坚不摧与净化。
　　无坚不摧那可不是说说而已，锋锐的死神气息，硬生生的斩开所有魔法，这些魔法在死神镰刀面前根本无法发挥出攒射后应有的叠加效果。
　　采儿的身影重新显现出来，背后一双比以前增大了许多的灵翼拍动，带着她的身体向城头回归。尽管她很想冲入下面的魔族大军之中去斩杀这些施展魔法的魔族，但是，理智却告诉她不能那么做。
　　就在采儿的身体即将回到驱魔关城头的刹那，突然间，她的身体凝滞了一下，紧接着，整个人都有种陷入了粘稠液体中的感觉。这种感觉十分难受，她的身体顿时迟滞了，就连自身的灵力都在那一瞬被极大程度的压缩了似的。
　　怎么回事？采儿心中大吃一惊，下意识的将灵力灌注到死神镰刀之中。也就在这时候，一抹凄厉的黑芒已是破空而至，目标正是她的眉心。
　　这道黑芒来的极快，快到令人目不暇接的程度。更何况此时的采儿正处于身体被限制的过程中，她想要全力去抵挡已经做不到了。
　　有敌人偷袭。这是采儿心中的第一个念头，令她心中震惊的是，以她的感知和死神镰刀的杀气感应居然没有发现这个敌人的存在。
　　这个念头只是在她脑海中一闪而逝，她能做的就是一横手中死神镰刀，迅速挡在面前。
　　“叮——”刺耳的爆鸣声中，采儿只觉得自己仿佛被一根巨锥撞中了一般，闷哼声中，顿时口鼻溢血。
　　凭借着死神镰刀的威能，虽然只是用刃面抵挡住敌人的攻击，但还是将对方攻击中的属性侵袭全部抵消了，可就算是这样，对手那实质的强大灵力冲击却是不可能完全化解的。采儿直觉的五内如焚，握住死神镰刀的双手几乎是一瞬间就失去了知觉。最可怕的是，受到了这样强烈的冲击，她的身体居然没有倒飞而出，依旧被那种极强的粘稠感限制在那里。而敌人的第二次攻击又已经到了。
　　可以说，采儿已经到了万分危急的关头，通过刚才的第一次攻击她就已经判断出，这个偷袭自己的敌人是九阶强者，也唯有九阶强者凭借着强大的灵力才有可能不被她发现，并且产生如此强大的攻击力，那粘稠的感觉就应该是对方的领域了。
　　驱魔关上，圣月一直都在观察着采儿的动静，突然看到采儿身体在空中凝滞了一下，紧接着那一抹黑光出现的时候，圣月就意识到了不好。
　　但是，这一切实在是发生的太快了，就算以他的修为，想要援救采儿也已经来不及了。
　　刺耳的破空声令正在大战中的双方战士动作都迟滞了一下，他们吃惊的看到，从驱魔关城头方向，天空竟然裂开了一个大口子，而这个大口子还在一直蔓延，直奔采儿身边斩去。
　　攻敌所必救，圣月的头脑很清醒，敌人这第二次攻击，采儿一定抵挡不住，而他的速度再快，也来不及阻止敌人的攻击了。所以，他只能将目标锁定在敌人身上。如果对方这一击杀了采儿，那么，他这全力以赴的一击也足以重创敌人了。
　　也就在这个时候，谁都没想到的是，采儿并没有束手待毙。她的双手已经麻木了，身体还被领域限制着，但是，她却依旧有效的展开了自救的行动。
　　一层浓浓的黑色在采儿眼底闪过，她的身体竟然“嗖”的一下就消失了。
　　而死神镰刀则在瞬间爆发出无比恐怖的森然杀机，令那无形无色的粘稠领域骤然被斩开了一道缝隙，死神镰刀也就借助这一道缝隙向外钻去。
　　出乎圣月预料的是，那名偷袭采儿的敌人竟然根本没有去管他的攻击，漆黑的光刃第二次攻击没有收回，而是落在了死神镰刀上。
　　刺耳的摩擦与碰撞声中，死神镰刀剧烈的震颤起来，产生出强烈的嗡鸣，就在它刚刚脱离了那粘稠领域的时候，采儿就被硬生生的从死神镰刀中震了出来。
　　没错，之前那一刻，她就是融入到了自己的死神镰刀中，二者融合为一。这也是死神镰刀强大的能力之一，在这件神器之中有一个不大的空间，危机关头，采儿就能够隐匿其中，用来躲避敌人强大的攻击，凭借着死神镰刀强悍的材质来保护自身。正是因为有这个能力存在，圣月才放心的让采儿在战场上冲杀。
　　可刚才敌人这一击也足够强大，硬生生的将采儿从死神镰刀中震了出来。
　　采儿的脸色变得更加苍白了，在那剧烈的震荡中不受伤是不可能的。但是，她麻痹的双臂已经回复了正常，冰冷的杀机宛如火山喷发一般从她体内爆发而出。周围的天空瞬间变得昏暗起来，一道充满威严的黑色身影在她身后一闪而没，紧接着，就是一道凄厉的幽光在空中划过。
　　死神七绝，第一绝，死之殇。
　　对于这一击，采儿早已完美的掌握，恐怖的死神气息迸发的一瞬，周围空间骤然塌陷，以至于那偷袭她的敌人终于从空气中显现了出来。赫然是一名身材瘦小，看上去和人类差不多的敌人。
　　他的全身看上去都有些虚幻，但是，当他出现之后，整个身体却都充斥着一种诡秘的感觉。
　　圣月的攻击在半空中被拦住了，滔天剧震之中，一道雄壮的身影出现在那里，这个敌人圣月很熟悉，正是魔族七十二柱魔神之中排名第五十二的火焰狮魔安洛先，火焰魔傀也正是他的族人。
　　和圣月硬碰这一下，显然是安洛先吃了亏，胸口处留下了一道深达寸余的伤痕。不过，他终究还是拦住了圣月这全力一击。
　　只是，令安洛先没想到的是，他的同伴却没能成功击杀采儿，反而是被反攻了。
　　“铿”的一声巨响，拿到瘦小的黑色魔族身体剧烈的震颤了一下，左手中的武器已经化为了碎片，但在关键时刻，他的身体突然一分为二，其中一道身影被死之殇绞成了齑粉，而另一道身影却是向后闪退了五十米。
　　这是一个类似于金蝉脱壳的技能，用来化解了死之殇，显然，他也不愿意跟采儿那死神镰刀硬碰。倒不是采儿的攻击力已经足以威胁到他，而是他不愿意被死神镰刀之上那强大的净化威能所侵袭。
　　“走——”黑色魔族低喝一声，一步跨出，已经隐没于空气之中，火焰狮魔安洛先也不停留，身体宛如一颗火流星一般朝着魔族本方回归。
　　圣月没有追击，而是迅速来到采儿身边，将重孙女护在身后，目光警惕的扫视着周围。
　　毫无疑问，刚刚偷袭采儿的，正是两大魔神，为了解决采儿，魔族竟然突然有两名魔神出击，而且，他们几乎是差一点就成功了啊！
　　采儿正在大口大口的喘息着，抵挡住敌人的袭击，再施展了死神七绝，对她产生了巨大的负荷，她已经受伤了。
　　就在圣月正准备探察一下采儿伤势的时候，他的目光却流露出了吃惊之色。
　　因为，一道金光正从远方以惊人的速度朝着这边飞过来，目标不是驱魔关城头，而是火焰狮魔安洛先回归魔族的必经之路。
　　这团金光来的实在是太快了，浓烈的光明属性就像是太阳从天空中陨落了一般，浓烈至极的光元素气息令天空都为之一亮，下方的魔族和驱魔关城头上的人类强者们都忍不住向那突如其来的金光看去。
　　这金光从一个细小的光点转变为一道身影几乎只用了半次呼吸的时间，当他距离安洛先还有不足百米的时候，彭湃的橘红色光芒宛如井喷一般爆发而出，能够清楚的看到，一面巨大的橘红色盾牌，直奔安洛先撞击而去。
　　圣月的眼睛骤然一亮，几乎在同一时间就消失在了空气之中。在消失前的一瞬，他向采儿比了一个后退的手势。
　　安洛先此时也有些郁闷，圣月刚才为了救下孙女爆发的全力一击可不是那么容易抵挡的。虽然他也是九阶魔神，但是，排名第五十二，可见他的修为在魔神之中是比较弱的。内灵力也就相当于人类十几万的样子，还不如圣月。在武器上自然也有极大的逊色。


第一百八十四章 反杀（上）
　　圣月爆发出的灵罡不只是伤到了他身体表面，同时，灵力的杀气与锋锐的灵罡气息也钻入了他的身体，没有个十天、半月的休养是恢复不过来的。
　　就在他已经退后，即将返回到本方之际，却突然感受到一股庞大光明气息的到来，而且，对方分明就是锁定他的。
　　哪来的光明气息？这可不是源自于驱魔关的啊！安洛先大吃一惊之下，不敢怠慢。庞大的火焰骤然从体内迸发，一头乱发无风自动，强横的灵力波动从体内绽放开来，右手之中，多了一柄锯齿长刀。直奔那突袭而至的敌人斩去。
　　安洛先原本是双刀的，只是他的另一柄长刀刚刚被圣月劈碎了。哪怕是魔神，也不一定就有强大的武器，他是经常更换的。手中这一对长刀也不过就是传奇级装备而已。与圣月手中一双史诗级匕首相比，差了可不止一点。
　　巨大的橘红色盾牌在即将撞击到安洛先的刹那，突然停顿了一下，紧接着，安洛先惊恐的发现，从对方的盾牌中，竟然传来一股无与伦比的锋锐气息。那股强大的意念之力不是冲击他的身体，而是冲击他的精神力。
　　安洛先只觉得脑海中一阵晕眩，那锋锐的意念竟似要将他的思绪完全搅乱似的。
　　在这种情况下，他斩出的锯齿火焰刀威力顿时减弱了几分。
　　“轰——”橘红色的光芒应声碰撞，剧烈的撞击下，那宛如流星赶月般的金色身影也已经显现出本体。在剧烈的撞击之中，他和安洛先谁也没占到便宜，各自爆退。但是，安洛先的情况明显要更差一些。
　　橘红色盾牌撞上他那锯齿刀的时候，对方的力量虽大，但以他的修为还能抗衡，但是，从那盾牌之中却传来一股无比精纯的光元素爆炸力，正是光属性灵罡，不仅如此，同时爆发的还有那极其锋锐的意念。
　　安洛先之前本来就受伤了，突然遭受到这样的撞击，自然是伤上加伤，全身上下火光迸发，浓烈的火光连天空都映红了。
　　不过，令他心安的是，他已经清楚的看到，在那全身都闪耀着橘红色光芒，骑乘在一匹神骏的星耀独角兽背上的骑士身后，一抹漆黑幽光已然闪现，之前和他一起攻击采儿的那名魔族强者也同样杀了个回马枪。就在双方碰撞后，旧力刚去、新力未生之际，发起了偷袭。
　　那全身笼罩在橘红色光芒的骑士显然早已预料到了这一点，闪电般回身，并且在与那漆黑短剑碰撞的刹那，整个人居然就那么定在了远处。
　　“叮——”脆鸣声中，橘红色骑士全身金光大放，身体连带着星耀独角兽在空中爆退。一圈圈橘红色光晕从他的盾牌上迸发出来，很显然，他承受这一击并不轻松。
　　但也就在这个时候，另一边的火焰狮魔安洛先却已经张大了嘴，就在他胸口处，漆黑的剑尖悄然透出。
　　只要是刺客，都擅长于抓住时机，这显然不是那名不断穿梭空间的魔族刺客所独有的。身为刺客圣殿殿主，九阶侠者的圣月又怎会不擅长呢？
　　身穿精金基座战铠的强大骑士吸引了两名魔神的注意，而圣月早已在远处遁入了空间之中，刺客与骑士的配合，这在圣殿联盟之中自古就有。当那精金基座骑士与安洛先碰撞的刹那，圣月虽然不知道对方会怎么做，但他下意识的就会认为那位骑士一定会给他制造突袭的机会。
　　事实也正是如此，安洛先被那精金基座骑士以精神力迸发出的强大剑意扰乱了思绪，体内伤势被激发，再加上看到那骑士被同伴攻击时心中产生了放松，正是他最弱的一刹那。
　　圣月的攻击，也就是比那魔族刺客慢了一拍，这巧妙的一慢，就制造出了杀戮的结局。
　　“轰——”火焰狮魔安洛先在惨叫之中身体已是应声抛飞。魔神的身体确实强悍，在圣月的全力爆发之下，安洛先的身体也没有支离破碎，但胸口也出现了一个直径接近一尺的大洞。眼看是不活了。
　　不过，圣月侠者却依旧没有放过他的意思，另一只手的短匕在这声爆炸的同时，也是狠狠刺入了安洛先的后脑。
　　魔神的生命力是极其强悍的，尤其是在魔神柱就在附近的情况下，所以，他必须要完完全全的杀死对手，才能确保安洛先的陨落。
　　安洛先死的很冤，他无论如何也没想到，偷袭变成了反杀，甚至都没来得及借助自己魔神柱的力量，就已经受到了致命的重创。同样的爆炸在他头部出现时，他的最后一丝生机也已是荡然无存。
　　圣月要比龙皓晨他们有经验的多，安洛先一死，不等他的魔神之冕出逃，就已经被圣月用灵力锁死在安洛先体内。等回去之后再出力。魔神之冕逃不走，火焰狮魔想要重现魔族可就困难多了，至少要一年以后魔神柱才能恢复元气，诞生出一颗魔神种子，选择继承者。要是魔神之冕回归了，那么，它几乎是立刻就能在魔族中找到继承人，并且直接将安洛先生前的一部分实力赋予这名继承人。说起来，当初龙皓晨他们击杀的蛇魔神安度马里的魔神之冕可是被皓月给吃掉了。龙皓晨都不知道它消化的怎么样了。
　　而就在圣月这第二剑爆发之时，另一边，漫天的橘红色盾墙再次挡住了那名刺客魔神，硬是没让他冲过来救援火焰狮魔。
　　整个战抖的过程说起来慢，可实际上都是在须臾之间展开的，从两大魔神偷袭采儿，到火焰狮魔安洛先陨落，一共也就几次眨眼的工夫而已，而在这么短的时间内，双方实力对比其实相差无几的情况下，能够干掉一名魔神，除了那位精金基座骑士到来的突然性之外，就在于他和圣月之间的配合了。
　　第一次合作，却有着无形的默契，充分的信任和恰到好处的相互作用，才有了如此之好的战果。
　　那位精金基座骑士骑乘着他的星耀独角兽，在空中不断后退，没后退一次，他盾牌上的橘红色光芒就会强盛几分。盾墙加神御格挡加连续格挡。他将守护骑士的奥义完美的展现出来。尽管敌人的每一次攻击都极大程度的消耗着他的灵力，但在如此短暂的时间内，对手却没有工夫爆发出更强大的攻击，只能眼睁睁的看着安洛先陨落于圣月剑下。
　　远处魔族大营之中，除了火焰狮魔的魔神柱之外，另外七根魔神柱同时光芒大放，而驱魔关这边，天空却突然变得扭曲起来，凌厉至极的杀气就像一张大网，迎向魔神们的进逼。
　　攻击精金基座骑士的黑色身影骤然后闪，遁入半空之中消失不见。这空中的战场距离驱魔关更近，刺客圣殿的援军显然要比魔神们更快一些，再不走，他就将和安洛先一样，会永远的留在这里了。
　　千万不要以为九阶强者的战斗会无比持久，实力越强，碰撞时也会越危险，除非是像熊魔神华利弗那样的恐怖防御，否则，九阶强者的碰撞中，生死往往只在一瞬间。
　　盾墙收回，那位精金基座骑士低低的发出一声闷哼，张口吐出一股浊气，抵挡住那名刺客魔神连续的进攻可不是一件容易的事，如果不是有着星耀独角兽和他身上这件史诗级的精金基座铠甲给予了足够的灵力支援，令他的防御保持在灵罡层次，最多三击，他的灵力恐怕就无法支撑这种高强度的防御了。九阶强者，而且还是擅长于攻击的刺客，攻击力是何等恐怖？如果真是一对一的对决，这位精金基座骑士一定是凶多吉少的。当然，那是在他不准备逃跑，只是死磕的情况下。
　　他和圣月都没有后退，而是遥望着远方亮起的魔神柱，而他们身边的空气扭曲的也更加剧烈了，却没有一道身影出现。
　　火焰狮魔安洛先的尸体在圣月手中提着，魔神的魔神之冕可是至宝，有了这玩意儿，至少能让一门魔导大炮连续开火三年不至于断了补给。或者是用来制作史诗级的装备。
　　“呜、呜——”魔族退兵的号角声响起，狂攻的魔族大军顿时如同潮水般褪去，远处七根闪亮的魔神柱也随之暗淡了下来。
　　“哈哈——”圣月纵声大笑，“痛快。终于让老子出了一口恶气。”
　　圣月是火爆脾气，圣战之后一直被压迫在驱魔关，因为双方都不希望因九阶强者加入战场而出现更加公布的大规模伤亡，因此，九阶强者只是彼此对峙都没有加入到战场上。所以，他心中再是焦急也不能主动出手，就连调动城防这些也是圣灵心在做，这位侠者大人一直都有种有力使不出的感觉，这种感觉可不怎么舒服。


第一百八十四章 反杀（中）
　　采儿突然遇袭，注意力一直都在自己这重孙女身上的圣月第一时间出手，也幸亏是他反应够快，否则的话，采儿就真是凶多吉少了。死神镰刀威力固然巨大，但修为上的巨大差距也不是武器能够完全抹平的，准确来说，越是强大的武器，就越需要强者来使用，才能将它的优势真正发挥出来。
　　而接下来击杀火焰狮魔安洛先的过程，哪怕是圣月自己都觉得有些不真实。恐怕在魔族历史上，安洛先应该是被杀过程最简单的魔神了。
　　安洛先的死，不只是因为精金基座骑士的阻挡和圣月的突袭，实在是因为这家伙对于情况预估的不足。而一切又发生的太快。否则的话，他只要引动自己远处的魔神柱，说什么也不会被圣月一击必杀的。
　　可惜，在这个世界上如果是最不靠谱的。
　　“兄弟，谢了。这份战利品归你。”圣月毫不吝啬的将手中安洛先的尸体递向那位精金基座骑士。
　　精金基座骑士身体僵了僵，“您好，侠者大人。这个我不能要。骑士圣殿代理圣骑士长精金十二号，向您报道。”
　　没错，眼前这位先后阻挡了两大魔神，并且为圣月制造了杀死火焰狮魔机会的精金基座骑士，可不正是龙皓晨么？
　　龙皓晨与韩羽一路疾行，眼看就要抵达驱魔关了，距离还很远时，龙皓晨的精神力就感受到了这边的大战。他让韩羽先进入驱魔关，自己则直接骑乘着星王升入高空，看看有否需要自己的地方，龙天印给他的任务虽然并没有太过认真，但在能力范围内，龙皓晨一定会尽可能的积攒功勋。
　　当他的注意力集中在驱魔关城头的时候，几乎是瞬间就找到了正在与敌人战斗的采儿身上。死神镰刀是最直接的定位目标。
　　龙皓晨大喜过望，正准备飞下来与采儿汇合时，就出现了采儿遇袭的一幕。
　　接下来就简单了，龙皓晨与星王的力量融合为一，全力以赴下冲，就像一颗金色流星般冲入战场。救援采儿是来不及的，但因为采儿的危机，龙皓晨焦急之下，自身实力已经提升到了极限。以他多年来的战斗经验，对战场的把握相当准确。眼看采儿没事，两大魔神迅速后撤，他所出现的位置就在敌人必经之路上。这才有了接下来火焰狮魔被杀的一幕。
　　圣月这一句兄弟叫的龙皓晨眼皮一阵乱跳，这可是乱了辈儿啊……，所以，他赶忙扭转话题。他要隐藏身份，现在显然不是说明自己是谁的好时候。
　　听到龙皓晨的声音和话语，圣月脸上顿时流露出疑惑之色。这声音很熟悉，但他一时之间又没辨认出，只能听得出这位精金十二号年纪不大。以他对骑士圣殿的了解，精金十二号基座应该在骑士圣殿的宝库内，显然，这位精金十二号是新晋的精金基座骑士，可他又说自己是代理圣骑士长。
　　圣骑士长这个身份，在骑士圣殿是仅次于殿主、副殿主的，怎会由一位新晋精金基座骑士担任？
　　不过，无论此时圣月心中出现了怎样的疑问，他也没有半分怀疑龙皓晨的身份。人家已经用行动证明了。
　　“先回城上再说。”圣月大手一挥，与龙皓晨一同向驱魔关飞去，空气中那些强横的杀气和扭曲的波动也随之缓缓后撤。
　　这一战驱魔关刺客圣殿没赢，但是，干掉一名魔神，却是极大的提振了整个驱魔关将士的士气。
　　圣月飞到驱魔关前方，猛然将手中火焰狮魔的尸体举起，顿时，驱魔关城头上一片山呼海啸般的欢呼。很多战士们都激动的留下了泪水。
　　默默的看着残破的已经不像样子的驱魔关，龙皓晨只觉得心中一阵阵揪紧。身为这场圣战的导火索，圣盟却从未对他有过半句怨言。不知道有多少联盟将士在这场圣战中死去。
　　我一定会彻底将魔族毁灭，让圣魔大陆重现和平，再也没有战争。龙皓晨在心中暗暗发誓。与此同时，他也缓缓的开始了咒语的吟唱。
　　圣月惊讶的侧目向身边的龙皓晨看去，他能够感受到，身边这位精金基座骑士身上，开始散发出极为浓郁的光元素波动，而且，这种纯净程度的光元素更是他前所未见的。
　　龙皓晨吟唱的声音十分和缓，咒语的腔调有些低沉，但却绝不压抑，清晰的音阶就像跳舞的精灵一般不断吐出。能够看到，在他身体周围，开始有大量的金色光点涌动起来。
　　圣月深吸口气，眼中不由得流露出一份深切的感激之色，低声道：“不要勉强。”
　　龙皓晨自然不能回答他，但他正在吟唱的咒语却变得越发清晰起来。
　　一点点细微的金色光芒开始出现在他身体周围，刚开始的时候，光电只有数十个，每一个都只有黄豆大小，毫不起眼，但随着光点的持续增多，所有人都吃惊的感觉到，似乎天空中多了一个能够吸引世间一切光属性的圆心。天空中，近处、远处，开始出现着同样的光点，飞速朝着龙皓晨的身边聚集过去，这些光点一聚集到他身边，就呈螺旋状向空中升起。
　　圣月没有退向驱魔关城头，而是向远处飞了开去，人家正在为了驱魔关而付出，他必须要保证龙皓晨的安全，如果再次出现魔族偷袭怎么办？
　　不只是他，根本不需要圣月下达命令，一道道扭曲的光影悄然从城头上掠出，与圣月一起，在驱魔关外的半空中形成了一道屏障。共同守护着持续吟唱咒语的龙皓晨。
　　此时此刻，龙皓晨只觉得内心十分通明，仿佛只有不断吟唱着这艰涩而冗长的咒语，才能令他心中的愧疚感随之减弱似的。
　　他进入了一种奇妙的状态，在咒语刚开始的时候，他体内的灵力在急速泄落，本来之前阻挡两大魔神就已经消耗了大半的灵力很快就有枯竭迹象。
　　但是，就在远处空中也开始有金色光点向他融入之后，他却惊讶的发现，自己体内的灵力不降反升，正在以和缓的速度持续回升着。而他原本只打算吟唱一半，完成一半的咒语也自然而然的进行了下去。
　　此时，他的精神力和感受已经不在自己身上，而是融入到了天空之中，融入到了大自然与光元素之中。
　　龙皓晨第一次体会到了当初梦幻天堂中夜小泪所说的那种神的境界。神，无处不在，可又无处存在。他现在不是一个魔法的施展者，而是变成了一个指挥家，指挥着神的力量，指挥着光元素。
　　神眷者令他成为一个支点，内心的善良、悲伤、奉献的情绪成为了他的指挥棒。
　　他深刻的体会到了光元素那份中正平和、善意、融入、牺牲、怜悯、包容与仁爱。在这一刻，他的情绪达到了与光真正的契合。此时此刻的他，才真正的成为了光明之子。
　　光的力量永远不是为了杀戮而存在，所以，哪怕龙皓晨今后成为了魔神皇那个级别的强者，他也不可能在攻击时如此指挥光元素。但他现在施展的这个魔法却不同，这完全是以联名、包容、仁爱和善良为基础的释放。没有半点私心和杂念，有的，只是不惜一切代价要助人的慈悲之心。
　　螺旋状的金色光点渐渐升入高空，变为一道直径超过百米的巨大金色光柱接天连地。在这个时候，远处魔族大营中的魔神柱在这道金色光柱面前已是完全黯然失色。那滔天而起的彭湃光元素，更是令所有魔族为之战栗。尽管他们能够感受到这份光明并非是针对他们的，可是，身为黑暗属性的魔族，却依旧有着难以遏制的恐慌。
　　除了这金色光柱之外，就再没有任何宏大的现象了。终于，龙皓晨最后一个音阶吟唱完毕，从他身上，骤然绽放出一道闪耀着七彩光泽的金光，他自身与光耀独角兽已经恢复到巅峰的灵力也在瞬间被完全抽空，可是，他们却依旧悬浮在空中，他们的眼眸更是变得前所未有的闪亮。
　　天空变成了金色，在目光所及范围内，全都变成了金色，淡淡的金色雨丝开始从天而降。徐徐飘落。
　　雨丝纤细，落在何处都给人一种柔顺的感触，每一道雨丝落在人体身上，都会化为一圈很淡、很淡的光晕悄然化开。
　　每一道雨丝，也带给人们一丝柔柔的温暖，刚开始的时候，这一丝丝的温暖还不足以带来什么，但是，很快，人们就发现，这柔和的雨丝带给他们的竟是难以名状的舒畅与平静。
　　以至于所有人都不自觉的会看向那半空中骑乘着星耀独角兽之王的龙皓晨，那一个个从兴奋渐渐变得平静，又从平静重新化为兴奋的目光，不知道充斥着多少情绪激荡。


第一百八十四章 反杀（下）
　　在很多低阶的驱魔关战士们眼中，此时的龙皓晨就像是光明神降临一般，赐予他们温暖、扫除他们的疲倦与伤痛，一种近乎于信仰的感觉几乎在瞬间就在他们心中生根发芽起来。
　　这片细细的光雨笼罩范围实在是太大了，不只是将驱魔关全部覆盖在内，就连之前的战场以及远处的魔族大营，都同样被笼罩在其中。
　　魔神柱再次闪亮起来，对于人类来说是无限美好的光明，对于魔族来说却是致命的灾难了。
　　七道同样散发着强烈黑暗气息的光柱冲天而起，以这七道光柱为支点，形成了一个暗红色的光罩，将魔族大营全部笼罩在内。
　　毫无疑问，龙皓晨此时已经完成的这个魔法乃是禁咒级别的，而且范围之大，哪怕是圣月都是生平仅见。
　　同时，这个魔法也是圣月所见过的最为平和的禁咒，牧师圣殿的九阶圣者，也能够施展出大范围的禁咒级治疗魔法，但是，他们的治疗魔法效果要比龙皓晨这个直接的多，效果似乎也更大，只是却还不如龙皓晨这个魔法的效果柔和、而且范围也远远没有这么大。能覆盖三分之一的驱魔关，就已经是牧师圣殿顶级强者才能做到的了。可龙皓晨这个禁咒，却像是直接下了一场雨。
　　圣月的感受很深刻，沐浴在这光明的雨丝之中，得益的不只是身体，还有心灵。那份对心灵的洗涤，对内心创伤的治疗，丝毫不逊色于对身体恢复以及对伤患的治愈。
　　驱魔关将士们心中的负面情绪都在这光雨中悄然消失着，他们身上的伤势也以和缓的速度痊愈着。
　　渐渐的，战士们开始有人向着空中的龙皓晨单膝跪倒，行上他们最崇高的礼节。而这样的一幕也以惊人的速度在驱魔关城头上蔓延着。
　　单膝跪倒的不只是低阶战士，甚至一些五、六阶的强者都是如此。他们完全是被这光雨中蕴含的精神情绪所感染。能够依旧站着的，都是精神力相当强大，内心足以自守，也同时没有因为战争影响到自己心境的少数人。
　　如同神迹般的光雨降临，驱魔关内，根本不用上面的将领下达命令，大量的伤员已经被飞快的抬到空地上，沐浴在光雨之中。整个驱魔关都因为这场突如其来的光明之雨而蒙上了一层淡淡的金色。
　　七大魔神联手释放的光罩上，也同样泛起一圈圈小小的金色涟漪，而他们那充满黑暗气息的光罩，也就在这金色涟漪中被不断的净化。
　　七大魔神全都悬浮在各自的魔神柱前脸色严峻，他们此时的感觉，并不是在抗衡一个光系禁咒，而是在抗衡着天威，充满精华能力的天威啊！
　　采儿也和其他人一样，站在城头遥望着空中的精金基座骑士。她当然不会跪下，但她的双眸却早已湿润，泪水忍不住的顺着面颊滑落。沐浴在这光雨之中，之前受到的伤势渐渐好转，心中的压抑感也在悄无声息的消失着。
　　如果说，在这驱魔关中只有一个人能认出这位精金基座骑士是谁，那么，毫无疑问，这个人必定是她。
　　她没有认出他的气息，可是，她却认得那面他们一起从幽暗沼泽中出生入死得到的盾牌啊！蜗牛壳一般的螺旋状，充满纯净光明气息的史诗级橘红色光泽。可不正是日月神蜗盾么？
　　是他，是他来了，他终于来了。在这一刻，采儿只觉得自己的心仿佛被空中的龙皓晨完全牵引住了。在她脑海深处被埋葬了的记忆，也终于有了动静，拼命的想要向外冲出。那一直狠狠压制着她记忆的封印也似乎随之松动了几分。
　　为什么，为什么不让我想起他？为什么啊？采儿眼中泪水流淌的更快了，看着空中的龙皓晨，她的心在剧烈的疼痛着。
　　这场神圣光雨足足持续了半个时辰之久，当天空中的金色渐渐散去，充满温暖的阳光洒落大地时，驱魔关城上，再次爆发出比之前火焰狮魔安洛先被击杀要更强大一倍的欢呼声。
　　双翼张开的星王，滑翔着落向驱魔关城头，圣月身形闪烁，迅速来到龙皓晨身边，但他却惊讶的发现，施展了如此强大禁咒之后，龙皓晨身上散发出的光明气息却要比之前更加浓郁了。尽管从他身上感受不到灵力波动，可是，他和他的星耀独角兽就像是在被光元素送到了驱魔关一般，那元素之力就承托了他们的身体。
　　这是一种境界，是圣月甚至都未曾感受过的境界。
　　龙皓晨刚才施展的这个魔法名叫神圣甘霖，这个光系禁咒是他在幻洞内修炼技能时发现的。从治疗效果来看，这个属于骑士的光属性治疗禁咒是无法和牧师圣殿那些光系治疗禁咒相比的。毕竟，骑士并不是专业的治疗法师。
　　但是，这个神圣甘霖魔法却有着它的特性，神圣甘霖所引动的光雨，在治疗时要更加柔和，跟容易被吸收。而且治疗时间长，凭借着长时间的持续治疗，不但可以极大的提振己方士气，更能除了治疗之外还恢复沐浴其中者的体力。同时净化其心中的负面情绪。
　　也就是说，在单一治疗方面，神圣甘霖和其他治疗禁咒不能比，但它的作用却很多。而且，神圣甘霖还可以只吟唱三分之一的咒语或者一半咒语，发动次于禁咒的甘霖术。也就是说，这是一个可进化魔法，会随着施展者实力的强弱来散发出不同级别的治疗效果。当然，就算是甘霖术，那也是八阶的守护骑士魔法，毕竟，这可是一个范围治疗。
　　而刚刚龙皓晨所施展的神圣甘霖，在范围、光元素纯净程度和整体效果上，都远远超越了神圣甘霖原本的范畴。那瞬间的明悟和情绪的点燃，再加上他神眷者体质的发动，令这个魔法近乎完美的施展了出来。范围之大，就算是魔族的五大支柱魔神中，恐怕也只有魔神皇、月魔神和星魔神才能用出来了。
　　空中负责保护龙皓晨的刺客圣殿强者们纷纷回归驱魔关城头。
　　城头上的圣灵心早已指挥着将士们给龙皓晨让出一片空地，当他落在城头上时，刺客圣殿那些顶尖强者们全都下意识的围在他身边。施展了如此强大的禁咒，他们都很清楚此时这位精金基座骑士的虚弱状态，越是这样，越不能给魔族任何可乘之机。
　　当然，看上去，现在的魔族确实没什么偷袭之力了，七大魔神联手释放的暗红色光罩在光雨结束时，光芒已是十分黯淡。尽管魔神柱威能强大，但它更大的作用是对魔神本身的增幅，这种大范围防御消耗的魔力也是非常巨大的，它们抗衡的不是龙皓晨，而是天威啊！
　　星王飘然落地，双翼收敛，它第一个动作就是扭头看向自己背上的龙皓晨，一双澄澈的大眼睛中，充满了崇敬与温和。
　　“主人，谢谢你。”这一声主人，星王叫的完全是心悦诚服的。它追随龙皓晨，是因为龙皓晨光明之子的身份，并不是对龙皓晨本人有多么认可。只是因为龙皓晨身上纯净的光属性会对它产生极大的好处。再加上它能感受到龙皓晨的良善。
　　而跟随龙皓晨回到御龙关后，其实星王的情绪一直都不怎么好，它看到的是光明之子在杀戮，尽管杀戮的是魔族，可是，在他手上依旧是不断的沾染着鲜血。
　　可就在刚才这段时间里，星王却真正被龙皓晨折服了，它是他的坐骑，对于龙皓晨施展神圣甘霖时的感觉无疑也是最为清晰和强烈的，包括龙皓晨的一切情绪变化。在龙皓晨施展这个魔法的时候，根本就没考虑到自己的身体状态，他那份善良深深的打动了星王这最善良的光系魔兽。
　　紧接着，神圣甘霖感染之下，感受最深的也同样是星王。圣月感受到了那个境界，星王也同样感受到了。而对于它来说，那个境界就是属于神圣独角兽的啊！如果仔细观察就能发现，现在星王身上的白色毛发根部已经出现了淡淡的金色，这正是它已经开始向神圣独角兽进化的标志。它相信，只要自己一直追随着龙皓晨，用不了多长时间，就一定能够进化成功。
　　龙皓晨从星王背上跳下，此时此刻，他体内的灵力，包括储存在精金基座战铠中的灵力可以说都是枯竭的，可是，他却出奇的没有任何虚弱的感觉。现在的他更像是一个精神力强大的普通人，而且，他所消耗的灵力，正在悄然恢复着。不需要他做什么，外界的光元素已经会自行向他体内融入。而且，敢于向他融入的光元素无一例外的都是最为纯净的那一类。似乎那些有杂质的光元素都不好意思向他靠拢了似的。这就节省了龙皓晨在吸收光元素时那个过滤的过程。
　　围拢在龙皓晨身边的刺客圣殿强者一共有十一人，包括圣月在内。除了圣月以外，其他人全身都包裹在黑衣之中，连头部也不例外。他们身上也无一例外的散发着恢宏的气势。


第一百八十五章 拥抱采儿（上）
　　就像骑士圣殿的神圣骑士一样，十一位刺客圣殿的强者也都是九阶侠者级别的刺客。他们也是刺客圣殿最为核心的力量。
　　“骑士圣殿代理圣骑士长，精金十二号，见过各位前辈。请各位前辈原谅，因为一些特殊原因，我不能说出自己的名字。”龙皓晨向众位侠者恭敬的行了骑士礼。
　　包括圣月在内，十一位侠者同时向他还礼，而且是平辈、平等最尊贵的刺客圣殿礼节。
　　圣月由衷的说道：“欢迎你，强大的圣骑士长。你带给驱魔关的一切，刺客圣殿将永不忘怀，贵我两大圣殿之间友谊长存。如果未来你有什么需要帮助的地方，刺客圣殿自我之下，绝不退缩。”
　　圣月这番话说的可是很重了，就算是杨皓涵也未曾得到过他这样的承诺。他这番话的意思很简单，今后，只要是龙皓晨需要，刺客圣殿就将竭尽全力的帮助他。
　　而能够得到圣月这种程度的认可，实在是因为龙皓晨这场神圣甘霖来的太及时了。
　　驱魔关内，有大量的伤员，他们不只是身体承受着伤痛，心里也同样如此。而且，在魔族大军持续的围攻之下，驱魔关几乎是一直都笼罩着一层灰蒙蒙的色彩。
　　神圣甘霖的降临，洗刷了战士们的疲惫，重新燃起了他们的信心，治愈了大量的伤员，更是给驱魔关重新带来了生机。可以说，这个强大的禁咒，极大程度的扭转了驱魔关目前所面临的不利局面。如果说原本圣月认为，驱魔关最多还能抵挡一个月，那么，现在他有信心再和魔族死拼个一年。而且，在圣月眼中，对于神圣甘霖认为最重要的一点并不是它的治疗效果，而是它对心灵创伤的治疗，扫除驱魔关将士们内心阴霾的强大作用。
　　所以才有了圣月这样郑重其事的承诺。有了这份承诺，刺客圣殿至少也要无条件的为龙皓晨做一件事。这可是圣殿联盟六分之一的力量啊！
　　龙皓晨微微一呆，但他却没有拒绝。只是再次向圣月行了一个骑士礼。
　　他不拒绝的原因有些复杂，简单来说，就是因为圣殿联盟自己内部的一些问题。
　　任谁都看得出，如果能够将六大圣殿的六种职业完美结合在一起，每一处要塞都是六种职业平均分配后，抵御魔族的力量将会变得更强。可是，为什么一直都没能做到这一点？
　　在圣殿联盟的历史上，不知道有多少先辈试图推动过这样的变革，可最终却都以失败告终了。这就是因为六大圣殿的自我保护主义。
　　这是没办法的事情，如果六大圣殿相互融合，那么，多年以来各个圣殿积蓄的那些怎么办？人力、物力，这所有的一切都需要协调。虽然六大圣殿并不意味着圣殿联盟中的六个国家。但实际上，各个圣殿却是高度自治的。
　　猎魔团的尝试早已告诉了六大圣殿职业融合的好处与作用，可时至今日，六大圣殿却依旧各自为政，各有各的领地，各有各的要塞。
　　针对此事，龙天印曾经专门给龙皓晨讲述了半天时间。在推动六大职业融合中，牧师圣殿是最主张的。原因自然是因为牧师们的自保能力太差。而除了牧师圣殿之外，几乎其他五大圣殿都是持有反对态度。骑士圣殿的反对声音相对来说算是小的。反对最为剧烈的就是刺客圣殿、魔法圣殿和灵魂圣殿。
　　虽然在圣战开始之后，圣殿联盟已经尽可能的去调整六大圣殿之间的职业配比了，可实际上，六大圣殿用来抵抗魔族的根本力量还是自己所属。
　　龙天印明确的告诉龙皓晨，至少现在，这个问题还无法解决，但是，却并不意味着永远都不能解决。想要让六大圣殿真正的融合，那么，就只有一种情况可能实现，就是重新让人类拥有一个国家，一个高度集权的强大帝国。唯有如此，才能打散六大圣殿各自的固步自封。实现实力的全部整合。
　　当然，想要成立这个国家，难度之大可想而知。想要统一六大圣殿的意见几乎是不可能的。
　　龙天印最后语重心长的对龙皓晨说，如果有一天，他能够成长到足够强大的程度，并且在联盟之中建立起足够强的影响力，那么，他将有机会完成这一壮举，这也是骑士圣殿最希望看到的。这也是为什么龙天印决定让他分别到每个圣殿去的原因。倒不是说现在就让他去争取这些圣殿的支持，而是要让他去了解六大圣殿。
　　龙皓晨没想过要当帝王，但是，他却知道对于人类来说，六大圣殿力量融合的重要性。这场圣战，已经极大程度的重创了联盟，魔族消耗虽大，但所有的整合却都在魔神皇一人，他们的繁衍速度也同样是相当恐怖的。按照眼前的情况继续下去，那么，人类将依旧被魔族持续压制。能够偏安一隅就是最好的局面了。
　　所以，龙皓晨没有拒绝圣月的承诺，或许，在某个特别需要的时候，这份承诺就将起到极为重要的作用。
　　龙天印为龙皓晨仔细分析了六大圣殿目前的情况。骑士圣殿实力最强，这是毫无疑问的，和骑士圣殿最亲近的是刺客圣殿。魔法圣殿和战士圣殿关系更好。这两股势力也是联盟最大的。牧师圣殿和灵魂圣殿则相对独立。
　　因此，如果未来真的想要统一整个联盟，高度集权，那么，首先要坚定盟友，得到刺客圣殿的支持。然后再去影响其他四大圣殿。
　　现在说这些还早了些，但龙天印却告诉龙皓晨一定要未雨绸缪，这不是什么阴谋，而是为了人类最终能够击败魔族。
　　个人的力量永远是渺小的，就算龙皓晨能够获得永恒与创造之神印王座的认可，他能够凭借一人之力去抗衡整个魔族么？答案显然是否定的。他需要的是整个联盟的支持，而他也必须有统帅整个联盟的权力，才有发动反击的可能。
　　这一点，身为圣殿联盟盟主的杨皓涵做不到，龙天印做不到，但是，龙皓晨却有机会。光明之子神眷者的身份，已经令他有着足够强大的号召力。更何况，还有一个牧师圣殿是支持联盟联合的。
　　正在龙皓晨向圣月等侠者还礼，心中回想着爷爷语重心长的话时，突然，一道身影从人丛中挤了进来，而那些侠者也并未阻拦她。
　　宛如乳燕投怀一般的身影，直接撞入了龙皓晨怀中，给了他一个大大的拥抱。
　　看到这个人，所有在场的侠者们全都目光呆滞了。圣月先是大吃一惊，紧接着，他的眼神就变得古怪起来，他终于知道眼前这个创造了奇迹的骑士圣殿圣骑士长是谁了。他太了解自己的曾孙女了，除了那个小子之外，还有谁能够让她情绪如此激动，主动的投怀送抱呢？哪怕是失忆以后，他的宝贝曾孙女也不可能移情别恋。
　　可是，在想通了眼前这位精金基座骑士是谁之后，圣月的吃惊和震撼却更加强烈了。
　　一年半多的时间以来，他一直在全力以赴的教导着采儿，而采儿也并没有辜负他的期望，以惊人的速度成长着，现在修为已经高达七阶六级，在圣月看来，以这种程度的修炼速度，她应该已经追上那小子了吧。还不由得得意了很久。
　　可是，事实却是那么的残酷，当这个小家伙再次来到面前时，竟然已经变成了一位八阶骑士，而且还是拥有着史诗级精金基座战铠的八阶骑士。是骑士圣殿徇私给他的么？圣月虽然一百多岁了，脑子也还没到秀逗的程度。用徇私么？人家刚才那个魔法就已经证明了一切。就算那个禁咒是他偷偷掏出卷轴施展的，没有足够强大的实力也不可能发挥出威力，更何况，他可是亲耳听到龙皓晨咒语的全部过程。
　　这小家伙不会已经九阶了吧？这才是圣月此时心中纠结的问题。不过，他的心情却在这份震惊之中更加的好了。
　　刚才的承诺，是他不得不做出的，而在他心中，其实并不愿意欠下骑士圣殿这么大的人情，而现在却不一样了，刺客圣殿欠下人情的是自己的曾孙女婿。总归是自己人啊！
　　不过，其他侠者可不知道这是怎么回事儿。他们当然都知道采儿的身份，轮回圣女，刺客圣殿千年不遇的人才。未来刺客圣殿绝对的继承者，最强者。采儿之前以七阶实力硬是从魔神手中逃得性命，就已经又一次的向这些刺客圣殿强者们证明了自己的实力。而且，一直以来，在这些侠者们眼中，采儿虽然是晚辈，但她那份冰冷却是任何人都无法接近的。这也是一名刺客所必备的素质。


第一百八十五章 拥抱采儿（中）
　　可此时此刻，她竟然扑入了这位骑士怀中。这位骑士的魅力竟然连他们的轮回圣女也抵挡不住么？这、这怎么可能啊！
　　不过，这些位侠者也都是纵横大陆多年的人精，他们清楚的看到在震惊之后圣月脸上流露出的欣慰笑容。殿主都认为这是正常的，那就一定是正常的吧。所以，他们索性就不想了。人家刚帮了刺客圣殿这么个大忙，他们总不能上去将采儿拉开吧。
　　精金基座战铠并没有隔绝采儿娇躯传来的柔软，抱着她，能够施展禁咒，能够帮助侠者圣月杀死火焰狮魔安洛先的圣骑士长的双手却颤抖了。
　　“采儿、采儿……”龙皓晨轻轻的呼唤着她的名字，他的声音竟然也同样是颤抖的，情绪的不稳甚至导致精金基座战铠上散发出的橘红色光芒都出现了不规则的波动。
　　“咳、咳……”圣月咳嗽一声，“圣骑士长，你刚施展了禁咒，不如先到我们刺客圣殿休息一下吧。”他这是在提醒眼前这对儿年轻人，这里可是驱魔关城头，万众瞩目呢。
　　其实，震撼最强的人在驱魔关二层，圣灵心的眼睛都快瞪裂了。眼看着女儿竟然冲过去投怀送抱，他险些从驱魔关二层掉下去。
　　他可是万万也想不到那个人是龙皓晨的。可在他心中，龙皓晨才是他的女婿啊！而且他下意识的认为，一位精金基座骑士，起码也要超过五十岁吧。采儿这是怎么了？她也有崇拜英雄的情节么？
　　可是，身为驱魔关军事总长，他除了瞪眼睛更是什么都做不了。幸好，采儿的妈妈蓝妍雨魔法团长因为受伤还在家休息，否则，他们夫妻就真要一同来见证这份尴尬了……
　　圣灵心暗暗想道：采儿啊采儿，你可不要移情别恋啊！否则的话，让我怎么向龙大哥交代，怎么向皓晨交代。不过，这位代理圣骑士长还真是强大。以前怎么没听说过他？
　　采儿和龙皓晨在圣月的提醒下分开了么？答案是否定的。令圣月和众位侠者哭笑不得的是，采儿的身体消失了。
　　隐身！刺客强大的技能。不过，这会儿却是用在了男女之间的亲热上。
　　采儿的身体看似消失了，可触感却依然还在，龙皓晨又何尝舍得放开她，就这么搂着她，在一种侠者的簇拥下，在驱魔关将士们近乎狂热的目光注视下，龙皓晨这才和星王一起下了驱魔关城头。
　　刺客圣殿。
　　“真是你这臭小子。”当圣月看着褪去精金基座战铠的龙皓晨时，依旧有些不敢置信。
　　这间静室是平时圣月修炼的地方，自然没有谁会来打扰，回到刺客圣殿后，圣月直接将龙皓晨和采儿带回到自己的静室之中。
　　此时，采儿就依偎在龙皓晨身边，和一年半前分开时相比，她对龙皓晨产生出了无比强烈的依恋。尽管她还没有恢复记忆，可她却已经完全正视了自己和龙皓晨之间的感情。
　　龙皓晨就要向圣月跪下行礼，在这里，他是采儿的恋人，圣月是长辈，当得起他大礼参拜了。在外他代表着骑士圣殿，而此时在这静室之中，他就只是代表着自己。
　　“行了，你都已经是圣骑士长了，就不用大礼参拜了。你是怎么修炼的？难道杨皓涵和龙天印给你用了醍醐灌顶大法拔苗助长么？否则，你怎么会修炼的这么快？”
　　看着龙皓晨，就算以圣月严苛的性格也忍不住流露出强烈的赞叹。这孩子才多大啊！二十岁生日还不到吧。可却已经成为了一名真正的八阶骑士。难怪魔神皇会以他为借口发动这场圣战，就算他没有击毁魔神柱的能力，以他这样的成长速度，未来必定会成为抗衡魔族的中流砥柱。
　　龙皓晨恭敬的道：“曾祖，我深度冥想了一段时间，然后又修炼了半年技能。”
　　圣月无奈的向采儿道：“看吧，你还是比不上他啊！看样子，他比你可努力多了。深度冥想的枯燥可不是每个人都能承受的。小子，你不会是直接深度冥想了一年吧。哈哈。”
　　这位侠者大人才笑起来，还没笑几声，就因为龙皓晨认真的点头动作嘎然而止。
　　“啊？你真的深度冥想了一年？你……”圣月消瘦的面庞上，皱纹一阵抽搐，“行了，你们两个聊吧。我不在这里受刺激了。”说着，他挥挥手，一步跨出，直接消失在房间之中了。
　　采儿噗哧一笑，“曾祖这是嫉妒了呢。”
　　看着她脸上的笑容，龙皓晨眼底深处却闪过一丝淡淡的怅然，他太熟悉采儿了，也正因如此，从采儿的表情上他就能判断出，她的记忆并没有恢复，她还是失忆后的采儿。
　　采儿立刻就感受到了他情绪的变化，微微低下头，“对不起，我……”
　　她话还没说完，龙皓晨已经将她拥入怀中，柔声道：“不，该说对不起的人是我。是我没有保护好你。无论如何，能再见到你，真好。”
　　采儿紧紧的搂着他，轻声道：“我不知道以前的你喜欢上你时是什么感觉，但我却已经可以肯定，现在的我依旧喜欢上了你。那天，你走了，我仿佛失去了什么重要的东西。你为我做的已经够多了。这次再见到你，我已经想好了，你去哪里，我就去哪里。我一定能说服曾祖的。我再也不想看着你离去时的背影。”
　　龙皓晨轻轻的抚摸着她的长发，“放心吧，这次我不但要带你走，而且，我们还要汇合其他伙伴，重建我们帅级六十四号。”
　　采儿惊讶的抬起头，道：“联盟允许了么？”
　　龙皓晨微微一笑，道：“相当于是默许了吧。不过，必须要我们在每一座要塞都留下足够的功勋，我想，在驱魔关应该够了。如果不够，我们可以再多留一段时间。”
　　“肯定不够。”正在这时，光影一闪，圣月又回来了。
　　采儿看到曾祖，赶忙松开搂住龙皓晨的双臂，俏脸一片通红，嗔道：“曾祖，你怎么又回来了？”这会儿可不是刚见龙皓晨的时候了，她又怎能不羞？
　　圣月气哼哼的道：“不回来不行啊！我刚一走，就想到，你们这孤男寡女的共处一室，又是久别重逢，要是一激动作出点什么事儿来，我不是要提前抱玄孙了么？这可不行，我圣月的曾孙女，怎么也要明媒正娶之后才能生孩子。”
　　“曾祖，你都说的什么呀。”采儿娇颜红的像熟透的苹果，一闪身就到了圣月身边，一把抓住他的胡子拽啊拽的。
　　“好乖乖，别拽，就这么几根了。你曾祖我还要靠它们维持形象呢。傻丫头，我是为了你好啊！曾祖这不是怕他欺负了你么？”
　　这次轮到龙皓晨惊讶了，除了跟他自己以外，他还是第一次看到采儿和别人如此亲近，尽管那是她的曾祖，他还清楚的记得，在失忆以前，采儿对于曾祖的排斥。
　　此时看着他们祖孙那浓浓的亲情，龙皓晨突然觉得，自己太自私了，现在的采儿不是也挺好的么，至少，她少了以前内心之中的那份阴霾，更收获了亲情。
　　想到这里，他脸上不禁流露出一丝会心的微笑。是啊！爱她就应该为了她着想，而不应该只想着自己。
　　因为采儿失忆而产生的芥蒂，终于在他心中开始融化了，站在一旁，他只是微笑不语。
　　“臭小子，笑什么笑？我跟你说，不在我这里待够三个月，你们就别想走。我已经收到龙天印那小子的信了，百万功勋，少一点你都别想走。来，我给你先测一下你目前的功勋。”
　　看着圣月一脸狡黠的样子，龙皓晨顿时苦了脸，“曾祖，您不是吧。三个月也太长了。”
　　圣月哼了一声，道：“长？我还觉得短呢。三个月你能把功勋攒到一百万，我算你本事。”
　　龙皓晨无奈的道：“可是，曾祖这不公平。您今天可是承诺了要帮我的，这就算帮我么？”
　　圣月有些得意的道：“没错，我是承诺了，不过，你打算现在就把这承诺用了么？别以为我不知道龙天印和杨皓涵他们俩在想什么。你现在用了这份承诺，以后可就没的用了，你可想清楚了。”
　　“我……”龙皓晨一阵腹诽，不过却又一点办法都没有。
　　圣月哼了一声，道：“你是不是想说老奸巨猾？”
　　龙皓晨苦笑着摇摇头，道：“我哪敢啊！您是长辈，我只是想说，姜还是老的辣。您厉害。不过，承诺我不用，该给我的功勋您可不能耍赖吧。今天杀了火焰狮魔安洛先，怎么说也有我一半的功劳。火焰狮魔是九阶魔神，他的功勋起码也有五十万以上，甚至更高，还麻烦您查询一下分我一半。哦，还有，尸体是另外算的。火焰狮魔的魔神之冕魔晶，怎么也能卖个三十万功勋以上吧。我没记错的话，之前您已经送给我了。记得一下都算给我啊！”


第一百八十五章 拥抱采儿（下）
　　圣月瞪大了眼睛看着龙皓晨，“臭小子，你什么时候变得这么狡猾了？不行，我有点不放心将孙女交给你了。”
　　他这杀手锏一放，龙皓晨顿时老实了，苦笑着道：“曾祖，您不能这样啊！”
　　圣月得意的道：“怎么？让你留在驱魔关陪伴采儿很为难么？”说到这里，他看了一眼身前的曾孙女，目光也随之变得柔和了。
　　这一年多的时间，一直都是圣月在教导采儿，他也越来越喜欢自己这个曾孙女了，少了以往的隔膜，采儿对他也是越来越依恋，真正的产生了祖孙之情。这是圣月以前根本没想过的。他此时看似是在为难龙皓晨，可实际上，是真的舍不得曾孙女离去啊！虽然他也知道女大不中留，可哪怕多留一天也是好的。
　　圣月的眼神龙皓晨看的很清楚，他原本还打算争辩什么，却立刻改口了，“曾祖，那您看这样如何。我们的时间确实十分紧迫。而且，经过今日一战，驱魔关这边的局面应该是相对稳定了。我们就在这里逗留一个月吧。这一个月我也不要什么功勋了，一定全力以赴帮助驱魔关对付魔族，您看行么？”
　　龙皓晨说的很真诚，圣月之前的情绪也随之收敛了，轻轻的点了点头，道：“就知道留不住你。其实，你今天为驱魔关所作的一切，已经足以价值百万功勋了。”
　　事实上也正是如此，神圣庇佑几乎让整个驱魔关的战斗力提升了三分之一以上，这还是保守估计的。不仅如此，还极大的削弱了魔族。
　　圣月道：“走吧，你们俩都跟我出去，留在这里太不安全了，到公共的地方去，起码能保证我曾孙女的安全。”
　　采儿顿时一跺脚，娇嗔道：“曾祖，您怎么又来了。讨厌、讨厌……”
　　不过，两人还是跟着圣月离开了静室，圣月命人给龙皓晨安排了住处，和韩羽住在一起。很显然，他真是有点防备着龙皓晨和采儿发生过于亲密的关系。
　　接下来几天，驱魔关外的魔族出奇的平静，魔族大有偃旗息鼓的架势，八根魔神柱中除了已经失去了主人的火焰狮魔魔神柱之外，其他七根始终是光芒闪烁着，到像是在提防着人类的攻击。
　　而实际上，魔族对驱魔关如此戒备是很有道理的，龙皓晨那个超大规模的禁咒把他们吓得够呛。他们最怕的就是在进攻的时候龙皓晨来这么一下。那时候七大魔神可没能力保护住全军。他们当然不知道，对于龙皓晨来说，神圣庇佑只是一锤子买卖，想让他再重复一次，恐怕要等到他灵力突破二十万以上才有可能了。
　　“爷爷，关内情况目前一切良好，我已经组织人手开始修复城墙了。难得魔族如此平静。有这段时间的缓冲，我们驱魔关的防御力至少能够恢复三成以上。”
　　圣月、圣灵心夫妻以及龙皓晨、韩羽和采儿，一起吃过晚饭后，圣灵心向圣月汇报着驱魔关的情况。
　　现在他们夫妻也已经知道那精金基座骑士就是龙皓晨了，为了掩饰真正的身份，龙皓晨每天都穿着精金基座铠甲，不露出本来面目。
　　圣灵心一边向圣月说着话，目光却不时飘向自己那个准女婿。当他知道那精金基座骑士就是龙皓晨的时候，那份不可思议足足持续了几个时辰都没有消失。
　　这才多久啊？当初，龙皓晨带领着他的猎魔团来到驱魔关进行试炼任务的时候，他还是那么的弱小，需要在自己的庇佑下战斗。可时至今日，他的修为分明已经超过了自己。尽管现在的圣灵心也终于突破到了八阶，但是，年纪上的差距却整整是一代人啊！圣灵心也是心高气傲之辈，对于龙星宇，他是心悦诚服的，却没想到，连龙皓晨的修为竟然都已经超越他了。
　　圣月微微颔首，道：“军队整编情况如何了？”
　　圣灵心道：“情况很不错，原本的轻伤者已经全部归队，重伤者也基本上都变成了轻伤，除了残疾的以外，绝大部分士兵都已经回归本来的编制。一边继续养伤，一边准备战斗。”
　　圣月点了点头，道：“伤还没有完全好的那些，就不要让他们参与加固城防了。”
　　“是。”圣灵心赶忙应道。虽然他是驱魔关的军事总长，可驱魔关内真正做主的却是圣月，以圣灵心的威望，可是远远不足以调动那些九阶侠者的，就算是以八阶刺客组成的侠隐堂他都调遣不动。需要影随风亲自带领。
　　圣月目光转向龙皓晨，脸上流露出一丝微笑，道：“我们的圣骑士长，有什么好的建议么？”
　　龙皓晨苦笑道：“曾祖，您又取笑我了。在您和圣叔叔面前，哪有我说话的份。”
　　圣月脸色一整，道：“皓晨，你这话就不对了。私底下，你是我们的晚辈。但是，无论什么时候，你都不要忘记自己身为圣骑士长的身份。你代表的是骑士圣殿，在很多时候，强硬是必须的，否则，你丢的不是自己的脸，而是骑士圣殿的脸面，你明白么？”
　　龙皓晨心中一凛，恭敬的道：“是。”
　　圣月沉声道：“尽管你年纪还小，但是，你对联盟所作的贡献却是一点都不小。忘记你自己的年龄，你必须要尽快把自己带入到圣骑士长这个身份中来。否则，你爷爷让你分别到各个圣殿进行串联的目的就毫无作用了。你的实力已经足够，你现在需要的是那份圣骑士长应有的威严和强势。明白么？”
　　龙皓晨再次点了点头。
　　圣月轻叹一声，道：“如果有可能，我不希望你这么早肩上就挑起如此重担。但是，你已经挑起了就不可能再放得下。可以说，你是这场圣战的导火索，虽然圣战发生是早晚的事，但联盟能够保你，可不是因为你是我圣月的曾孙女婿，也不是因为你是龙天印的孙子。而是因为你自己的实力，因为你有着能够毁灭魔神柱的能力。”
　　“我这话说的很直接，甚至不近人情，更不好听。但这却是最根本的事实。如果不是因为你自己的能力，就算最终的结果是一样的，中间也不知道要经历多少波折，绝不会那么顺利的一次性通过。所以，你自己一定要争气，你已经是八阶圣骑士了，像你这个年纪的圣骑士，在联盟历史上绝无仅有。我们都相信，未来的你，必将成为一代翘楚，成为联盟真正的领袖。所以，无论何时，你都要用最严格的方式来要求自己。刚才那样的话，我不希望再次听到。好了，说说你的想法吧。”
　　圣月说的很严厉，但他的话无疑也点醒了龙皓晨。他这么做，就是在帮助龙皓晨来改变自己对自己的判断。他现在已经不是个独行侠，而是代表着骑士圣殿的圣骑士长。在整个圣殿联盟之中都是拍的上号的人物了。
　　龙皓晨沉默了片刻后，道：“曾祖，圣叔叔。我是有个想法，只是因为有些激进所以才没有说出来。”
　　圣灵心眼睛一亮，道：“说来听听。”在执政方面，他本就是刺客圣殿激进派的代表人物，如果不是因为一直有圣月压制着，恐怕他的指挥方向早就发生改变了。龙皓晨一说出激进二字，立刻就勾起了自己这位岳父的兴趣。
　　龙皓晨点了点头，道：“我觉得，驱魔关的损失如此之大，除了实力上的差距之外，最重要的一点是刺客圣殿的优势没有发挥出来。”
　　说了这一句之后，他就停顿下来，看向圣月和圣灵心这爷孙俩的反应。
　　圣月微微一愣，圣灵心的眼睛则更亮了几分，微微点了点头，“你说下去。”
　　龙皓晨道：“刺客圣殿的优势在于攻击而不是防御。在城头防御的刺客，完全是大材小用。就像是让一群魔法师去上战场冲锋一样。驱魔关固然要防御，但是，我认为却可以变被动防御为主动防御。而进攻，就是最好的防御。”
　　“那天我也看到了，咱们驱魔关之中，侠者级的前辈刺客就有十余人之多，这样的力量，就算正面和八大魔神硬拼都不会吃亏太大，更何况现在还少了一个魔神。如果我们能够以骚扰和狙杀的方式去破坏魔族大营，那么，他们再攻击咱们驱魔关的时候，实力必定会大打折扣。同时，狙杀、偷袭、潜伏，这些才是刺客所擅长的啊！为什么我们不将这些优势都发挥出来呢？一味的被动挨打，只能是越来越被动。不同的职业，应对敌人就应该使用不同的方式。”
　　“说得好。”圣灵心一拍大腿，兴奋的道：“皓晨，你和我想一块儿去了。”
　　“哼。”圣月在旁边怒哼一声，这才将兴奋的圣灵心打断。
　　圣灵心有些尴尬的回身看向祖父，苦笑道：“爷爷，我不是说您的决策不对。”


第一百八十六章 月黑风高（上）
　　圣月冷哼一声，道：“你什么德性我还不知道么？你知道为什么我一直不支持你偷袭魔族么？因为，我们损失不起。你成功了还好，如果失败了呢？你打算未来我给我曾孙女留下的刺客圣殿是一堆残桓断壁的烂摊子么？”
　　圣灵心苦笑道：“可是，爷爷，您不觉得皓晨说的很有道理么？”
　　圣月道：“今时不比往日。战略也是该调整一下了。”说到这里，这位侠者眼底流露出一丝浓浓的杀机。
　　圣灵心大喜，“爷爷，您这是同意了？”
　　圣月缓缓站起身，抬头看了一眼天色，淡淡的道：“月黑风高杀人夜，捡日不如撞日，就今天好了。你去，传我命令，着急所有侠者还有侠隐堂的人到院子里集合。”
　　一旁的蓝妍雨吓了一跳，道：“爷爷，这是不是太急了些？还是从长计议之后再行动吧。”
　　圣月傲然道：“刺客的刺杀，要的就是出其不意。真正强大的刺客，无论在任何情况下，计划都是周详的。没有不变的局面，只有不会变通的刺客。如果我这些老兄弟们进行刺杀任务还需要什么准备的话，那他们就不配成为刺客圣殿中的翘楚了。你们夫妻俩调动军队，做好防御准备，以防备敌人报复性反击。皓晨，你和韩羽、采儿协助他们。”
　　龙皓晨站起身，道：“曾祖，让我跟您一起去吧。我想，各位前辈也需要一面盾牌。”
　　韩羽和采儿此时也全都站起身，用坚定的目光看着圣月，表达了自己的心意。
　　圣月略微思索了一下后，道：“好，那就一起去。”
　　蓝妍雨还想说什么，却被圣灵心用眼神止住了，这种大事怎能感情用事？龙皓晨和采儿也不是温室中生长的花朵。
　　圣月仰头望天，看着漆黑的夜色，眼底寒光涌动，隐约中，龙皓晨能够感受到他身上有一种无形的气质正在持续增强着。并不是威压，而是一种奇异的特质，令龙皓晨有种全身寒毛乍起的恐怖特质。
　　时间不长，一道道黑色身影悄无声息的出现在圣月面前，除了龙皓晨那天见过的另外十位九阶侠者之外，还有二十一位侠隐刺客。他们全都是八阶帝刺。
　　圣月转向龙皓晨、采儿和韩羽，略作思考后，道：“韩羽，你就不要去了。留在驱魔关随同灵心守城。这次突袭注重的是速度，你的修为略低，速度又不是你所擅长。”
　　韩羽虽然很想和龙皓晨、采儿并肩作战，但他也知道圣月说的是事实，答应一声，有些不甘心的退后到一旁。
　　圣月看向龙皓晨那一身金灿灿的精金基座战铠，没等他开口，龙皓晨已经取出一件黑色大斗篷将自己的身体笼罩在内。精神波动的扭曲瞬间就令他的气息全部消失。
　　圣月脸上流露出一丝笑意，心中暗想，这臭小子偷鸡摸狗的事情一定没少干。
　　十一位侠者，二十一位侠隐刺客，再加上龙皓晨和采儿，一共三十四人。
　　圣月沉声道：“魔族攻击我驱魔关这么长时间了，是该给他们点厉害看看的时候。此次我们进行突袭。目的只有一个，就是尽可能杀伤高阶魔族。我强调两点，第一，任何人不可恋战，听到我撤退的命令后必须立刻后撤。侠者级刺客负责断后。第二，不要试图去杀死魔神，他们守着魔神柱，很难被击杀。我们的目标就是那些五阶以上的魔族。而且，我们是刺客，是突袭，而不是强攻。在行动的时候，全部给我藏好了。别的我不多说了。出发。”
　　大手一挥，圣月身形一闪，已是率先飘飞而出，其他刺客们就像是一道道幻影，紧随其后悄然消失。
　　龙皓晨和采儿是同时飘身而出的，在离开之前，他还向蓝妍雨低声说了句什么。然后就拉着采儿的手跟了出去。
　　看着他们离去的背影，蓝妍雨轻叹一声，“皓晨这孩子真不错。”
　　圣灵心道：“他刚才对你说了什么？”
　　蓝妍雨道：“他说，如果有人想要伤害采儿，就一定要先踏过他的尸体。”
　　圣灵心微微一笑，道：“你是丈母娘看女婿，越看越喜欢吧？”
　　蓝妍雨白了他一眼，道：“这女婿又不是我选的，是你闺女自己做主的。俩人才十四岁那会儿就住一起了。我还能说什么？”
　　“咳咳。走吧，咱们也上城头去。我已经下令军队集合了。哎，真想和爷爷他们一起去啊！可惜。”
　　以圣灵心的修为加上家学渊源和他的返童灵炉，成为一名侠隐刺客是毫无问题的。可惜，他是这驱魔关的军事总长，又怎能擅离职守呢？
　　韩羽听着圣灵心的话连连点头，他也想去啊！虽然他们帅级六十四号猎魔团还未齐聚，但他已经有些迫不及待的想和龙皓晨、采儿一起战斗了。
　　远处的魔族大营十分寂静，七根原本闪亮的魔神柱光芒也暗淡了许多，圣月带着众人悄悄的除了驱魔关后，聚集在城外一处阴暗的角落布置了任务。
　　“稍候，所有人分散行动，各自为战。听我信号撤回，都明白了么？你们都给我记住，我们这次的偷袭行动的原则是要尽可能的在保住自己的前提下杀伤敌人。只要任务结束后，你们全都活着，就是大功一件。”
　　这群强者刺客们用他们自己的方式向圣月表达了决心，他们每个人都抬起右手点了点自己的眉心，然后再做出一个割喉的动作。
　　这是刺客们特有的方式，在行动的时候，他们往往不能用语言交流，手势、动作，就成为相互交流最重要的方式。刚才的这个动作意味着他们会用脑子去和敌人战斗，去杀死敌人。
　　圣月再转向龙皓晨，看看他，再看看采儿，龙皓晨立刻向他点了点头，表示自己明白了。圣月这是在提醒他，要保护好采儿和他自己。
　　圣月大手一挥，所有人顿时全体行动起来，悄无声息的四散分开，然后全部没入到夜色之中消失不见。
　　正如龙皓晨所说的那样，刺客最擅长的是潜伏、刺杀，而不是正大光明的战斗。进入黑夜之中的刺客，就像是回到了水里的鱼，同样的畅快感几乎同时出现在这些强者刺客们心中。至于这次行动他们能够做到什么程度没有人去考虑，他们心中所想的，就是发泄与杀戮。
　　“采儿，你隐身起来，跟着我。”龙皓晨低声说道。
　　“嗯。”采儿答应一声，身形一闪，就消失在龙皓晨身侧的空气中，以龙皓晨的精神力如果不是集中精神朝着一个方向去探察，也无法发现她的存在。和一年半前相比，采儿确实强大了许多。
　　龙皓晨的速度已经要比刺客圣殿的强者们慢了一些，他却一点也没有着急的意思，不紧不慢的朝着侧面绕了过去，并不是以最短距离冲向魔族军营的。
　　“皓晨，我们这是要去什么地方？不是要偷袭魔族军营么？这么绕过去，太慢了吧。虽然曾祖他们短时间内应该不会发现，可我们要是落后的太多，恐怕就一点收获都没有了。”
　　采儿并不是因为想要杀敌而焦急，而是为了龙皓晨着急。这次行动只有他一个骑士圣殿的人，如果他的收获太差的话，他这个圣骑士长岂不是要为人诟病么？尤其是他之前已经展现过强大实力的情况下。
　　龙皓晨低声道：“别吭声，你跟着来就是了。我们努力搞一票大的。”
　　魔族军营还不知道，一场针对他们的杀戮已然展开。出动了几乎整个刺客圣殿全部强者的突袭，正式上演。
　　驱魔关外的魔族与御龙关外相比，差别还是很大的。
　　御龙关外几乎都是魔族精锐，包括三大神皇军团。由此也可以看出骑士圣殿的整体实力确实是要远超刺客圣殿的。在面对那么多魔族精锐的情况下，损失也要比刺客圣殿小上许多。
　　驱魔关外驻扎的魔族，在数量上是要远超御龙关的，尤其是海量的双刀魔。这些低阶魔族虽然战斗力有限，一对一的情况下甚至打不过锻炼后的成年男子，但架不住数量多啊！因此，在魔族大营驻扎地，外围也都是这些低阶的双刀魔。
　　双刀魔在魔族之中地位十分低下，就算是食用尸体时，也没有其他魔族愿意吃它们的尸体，它们只能是自我吞噬。营帐这种魔族军队中的奢饰品，别说是普通双刀魔，就算是五阶的碧绿双刀魔都未必享用的上。
　　最好的营帐全都调往北方，给御龙关那边的魔族军队使用了，驱魔关外的魔族军队，起码也要六阶才有资格住营帐。这也是为什么之前圣月说此次袭杀主要针对五、六阶的魔族时，没有刺客提出如何寻找的缘故。认准帐篷就行了，只要住帐篷里的，肯定差不了。


第一百八十六章 月黑风高（中）
　　大片、大片的双刀魔，就像一片片插在地面上的骨骼一般，静静的匍匐在那里休息，它们并没有感觉到，就在它们头顶上方，一道道无形的身影正在悄然掠过。
　　圣月此时心中有些疑惑，他在疑惑龙皓晨去干什么了。原本他是打算悄悄跟随龙皓晨和采儿一起行动的，从而更好的保护他们。可是，他才宣布行动开始，龙皓晨竟然带着采儿就向侧面离去了。
　　身为这次行动的指挥者，圣月当然不能跟着他们去绕路，他需要为所有刺客圣殿的强者负责。无奈之下，他也只能跟上刺客们悄然分散，扑入魔族军营之中。
　　就像骑士圣殿对魔族大军的突袭一样，魔族军营几乎是毫不设防的。七大魔神柱威能虽然收敛，却也有着极强的探察能力，再加上外面的海量双刀魔。在魔族的统帅们看来，如果有敌袭，他们没道理发现不了。在他们眼中，人类是懦弱的，那些人类强者绝不敢轻易犯险。有魔神柱在身边的魔神，实力至少会增强百分之五十以上。
　　掠过双刀魔驻扎之处，再过去就是各种散乱的中低阶魔族，普通的禽魔、魔眼术士、狼魔等等。
　　再过去，就进入到魔族大营的核心位置了，圣月认准一座较为宽大的营帐，直接在隐身状态下破开空间。
　　魔族大营驻扎着近百万魔族大军，最多时候，总量接近两百万之多。因此，营帐的比例虽小，但总量却不少。出击时，刺客们都是分散开行动的，所以也不怕碰在一起。
　　这座营帐内住着十二名魔族，此时他们早已进入梦乡，空气中略微出现了一丝扭曲的波动，隐身状态下的圣月就已经来到了这座营帐之中。这个时候他强大的地方就显现了出来，空间穿梭还能依旧保持着隐身，这可不是所有九阶刺客都能做到的。
　　圣月略微观察了一下营帐内的情况，全部十二名魔族都是分散开睡的，这营帐还算宽大，他们彼此之间有一定的距离。
　　作为一名刺客，在进行任何行动时都一定要谨慎小心，哪怕明知道对手远远弱于自己也是一样。隐身能力一旦发动攻击就会立刻消失，所以，想要不发出一点声息就解决这些至少都有六阶修为的敌人也并非容易之事。
　　这营帐内的魔族全是狼魔，不过，身材比普通狼魔更加高大，毛发也是暗金色的。这是领主级的狼魔，实力大约在六阶到七阶之间，不一而同。
　　略作思索之后，圣月一闪身，就到了最外面一只狼魔身边，对于各种魔族的特性他太了解了。狼魔的嗅觉是极强的，所以，他一定不能让自己的味道泄露出来，否则，以这些六、七阶的狼魔实力，就算是在睡梦中也同样会发现他的存在。
　　淡淡的乌光一闪而没，最外侧的那只狼魔身体轻微的震颤了一下，就直接失去了声息。
　　圣月这一剑可以说是稳、准、狠。他是从狼魔后颈处中枢神经位置刺入的，而且直接掼入狼魔的大脑之中。这样的伤势，足以瞬间令其毙命。
　　而且，为了不让这只狼魔发出任何声息，他的短剑在刺入狼魔身体的时候，灵力已是瞬间扩散，将其锁定，直接令它进入僵硬状态，然后短剑就掼入了它的大脑。
　　这个过程说起来简单，可在实际操作的时候，圣月的短剑至少要有三次灵力改变。这在刺客界被成为一剑三变，是绝对的高级技巧。
　　发动攻击，圣月的身形也自然而然的就显现了出来，可是，他就像是黑暗的一部分，不但没有任何气息发出，哪怕是此时有狼魔睁着眼睛，都未必能够在黑暗中看到他。
　　短剑悄悄抽回，居然没有一滴血液滴落。在高阶刺客的武器上，几乎都是有毒素的。这种剧毒被称之为灰烬，灰烬剧毒本身是不致命的，如果只是划开对手的皮肤，甚至还能帮敌人立刻粘合伤口。
　　因为这是一种非常强横的火毒，一旦接触到身体，立刻就会散发出强烈的灼烧能力。圣月刚才这一剑刺入敌人体内，所过之处，那狼魔体内的肌体全部出现焦糊状，这也是为什么没有血液流出的缘故，为的就是隐藏它被杀的真像。血脉被完全封堵，至少要一个时辰之后，这名狼魔才会渐渐出现七窍出血的迹象。
　　刺客圣殿研究的就是刺杀，数千年的积蓄可不是说说那么简单的。
　　一击得手，圣月没有半分停留，用同样的方法，很快就解决了营帐内所有狼魔中的八个。
　　正在这时，他没想到的变化出现了，一只狼魔哼哼了一声，竟是翻身坐了起来，站起身就要向营帐外走。
　　他这是要去嘘嘘么？圣月的眼神顿时变得怪异了几分。这种高阶狼魔的感知是相当强烈的，或许，这会儿他还因为尚未从睡梦中清醒而感觉不到，但是，等他出去嘘嘘一番，被冷风一吹，回来时必定会清醒许多。到时候，他必定会发现营帐内情况有变，他的伙伴有没有呼吸他还能辨别不出么？
　　不过，圣月却没有轻举妄动，眼看着那只狼魔走出了营帐。然后，他就向一道黑色闪电般闪耀起来，速度飞快的将剩余三只依旧在睡梦的狼魔解决，身形一闪，就隐藏在了黑暗之中。
　　时间不长，之前出去嘘嘘的狼魔掀起帐篷门帘回来了，它的眼神果然清醒了几分，正向自己床榻方向走去的时候，突然间，他感觉到有些不对，下意识的向自己同伴们看去。而也就在这个时候，一股炽热的感觉突然在脑海中爆发，下一刻，他的世界就已经变成了一片漆黑。
　　圣月眼底寒光闪烁，手腕处乌光一闪，速度飞快的将这十二名狼魔领主的尸体收起。这不但是为了预防他们死去后的气息泄露，同时，这可是高阶魔族，他们的魔晶能够直接作用于魔导大炮。驱魔关的魔导大炮都哑火一年了，要是那数十门魔导大炮能够重新发威，还用怕那些可恶的魔眼术士么？
　　同样的杀戮几乎同时出现在魔族营地各处，每一位刺客都拥有着专属于自己的刺杀方式，但无一例外的，他们都没有任何声息发出。
　　龙皓晨带着采儿并没有进入魔族营地之中，而是在魔族大营外潜伏了下来，甚至没有要采取任何行动的意思，只是一直静静的盯视着魔族大营内的动静。
　　此时，他和采儿所在的位置，是魔族军营的营帐外围，但却是双刀魔和中低阶魔族内部。以龙皓晨的修为，悄无声息的摸到这里一点都不困难。
　　采儿虽然纳闷龙皓晨为什么不出手，但她却没有再多问什么，这是信任。不是因为他们之间的感情，而是处于团队伙伴、战友的信任。
　　龙皓晨统御帅级六十四号猎魔团可以说是战功赫赫，在不断的行动中，所有成员早已对他完全的心悦诚服，哪怕是失忆的采儿也是如此。龙皓晨此时隐藏下来，必定有他的目的。
　　悄悄的感受着周围的一切，龙皓晨将自身精神力开启到了最大程度，除了不去探察那几根魔神柱之外，他尽可能将感知扩散的更远一些。
　　赞叹渐渐出现在他心中，在他的感知之中，这次行动的所有刺客竟然一个都没有出现。也就是说，以他的精神力，都感受不到正在行动中的刺客们在什么地方。
　　虽然魔族军营很大，但龙皓晨的精神力也是相当强大的，所能探察的范围也是相当之广，在这个范围内，毕竟是有刺客圣殿的强者们行动的，可连他都感受不到，可见这些刺客们的能力是多么强横了。
　　龙皓晨现在一点都不着急，时间拖得越久，就证明刺客们的收获越大。这可是大好事儿啊！最好一直都这么平静下去才好呢。以刺客们的实力，恐怕他们每分钟都能席卷一处营帐吧。也就是说，几乎每分钟都会有上百的魔族强者在他们手中殒灭。
　　加油啊！龙皓晨在心中暗暗为他们鼓劲，可他自己却依旧没有任何行动的意思，甚至也不让采儿行动，只是不时抬头，朝着不远处一根散发着青黑色光芒的魔神柱看去。更加认真的感受和用精神力探察着。
　　时间一分一秒的过去了，魔族之中，谁都不知道在这个时候已经有无形的杀戮正在笼罩着他们。
　　一座又一座营帐中渐渐少了呼吸声。一道道无形的身影在营帐外围纵横穿梭。然后再缓缓向里面渗透。
　　转眼间，已经是十几分钟过去了。龙皓晨的双拳早已攥紧，兴奋之色溢于言表。只是这十几分钟，他们此次的行动就已经是大成了。他们的目标可不是普通魔族。
　　正在这时，突然间，那闪耀着光芒的七根魔神柱中，最中央的一根光芒大亮，紧接着，其他六根魔神柱也都是光芒闪耀起来。


第一百八十六章 月黑风高（下）
　　一声凄厉的长啸声悍然响起，顿时惊动了整个魔族大营。
　　也就在这个时候，数十道光芒骤然在魔族大营不同的方向爆发开来，距离龙皓晨他们最近的一道光芒就只是相隔不到两百米而已。
　　被发现了，龙皓晨立刻意识到此时的情况。虽然他不知道魔族是如何发现的刺客们，但这个时候，却该是撤退之时了。
　　果然，那些同时腾起在魔族大营各处的光芒，全都爆发出璀璨的光晕后，迅速化为一道道流光，悄然消失在空气之中，显然都已经进入到了隐身状态开始远遁。
　　而在龙皓晨的注视下，距离他和采儿最近的那道光芒，在升空之后，瞬间迸发出无与伦比的璀璨光芒，大蓬大蓬的灰色光芒至少笼罩了四、五座魔族营帐，灰光所过之处，大地就像是遭遇了流星轰击一般，剧烈的轰鸣声中，那几座营帐全部消失。然后那道身影就立刻没入空气之中消失了。
　　显然，刺客们就算是被发现了，临走之时也依旧要再捞上一笔。
　　龙皓晨此时却没心情多关注这位，而是迅速的向采儿传音道：“准备动手。待会儿你看我行动，我和敌人动手之后，你就做好使用死神镰刀的准备，我会假意败退，你隐藏在我逃离的方向。当我飞到你身边的时候，我会进行反杀，我们前后夹攻，明白了么？”
　　“明白了。”采儿立刻答应一声，此时，她已经有些明白龙皓晨要做什么了。
　　在那凄厉的厉啸声以及这突然升空的数十道光芒作用下，整个魔族大营此时都已经变得散乱起来。无数魔族从营帐中冲出，外围的魔族也同时在震惊中醒来，一个个慌乱中寻找敌人的踪迹。
　　可是，在这近百万大军之中想要找几十个人谈何容易，更何况这些顶尖的刺客强者们都已经进入隐身状态，想要找到他们，与大海捞针也没什么区别。
　　魔族大营核心位置，七根魔神柱爆发出璀璨的光芒，七道光芒瞬间融合为一，然后朝着一个方向的空中扫去。
　　这一下显然是有的放矢的，针对的方向正是魔族军营和驱魔关之间。
　　果然，在这光芒扫过之处，数道身影悄然出现。他们明显迟滞了一下，然后以更快的速度朝着驱魔关方向而去。
　　一道道光芒从魔族大营中电射而出，朝着空中追去，与此同时，那七根魔神柱也各自亮起一团强光，其中两团追向空中出现的身影，其他五团光芒则是同时飞向军营不同的方向，他们身上，都在不断折射着来自魔神柱的光芒，从魔族大营中扫过，显然是在寻找那些隐身中的刺客们。
　　面对这样的局面，龙皓晨也不禁暗暗叹息一声，魔族果然强大，这七位魔神能够在这么快就反应过来，恐怕这次突袭，刺客圣殿要有所损失了。只是希望损失不要太大才好。
　　原本他还准备再等待一会儿，但看着眼前的局面，他决定提前发动了。
　　悄然站起身，龙皓晨扫视了一下周围的情况，眼底神光闪烁，骤然腾身而起，与此同时，璀璨的金光瞬间迸发，化为无比夺目的金色光彩朝着四周挥洒而去，正是剑星雨。
　　大片的金光，带着凌厉的呼啸声和浓郁的光明气息狠狠的轰入魔族大营之中，龙皓晨这一击追求的不是攻击力，而是攻击范围，大片的营帐被剑星雨摧毁，不过，里面的魔族大多数在之前就已经冲出营帐了，赶忙全力抵挡龙皓晨的攻击。
　　发动这一击后，龙皓晨身体在空中略微停顿了一下后，转身就跑。他没有飞起，而是在地面上狂奔起来。右手之中，光之涟漪金光闪耀，不断挥洒出万千道金光，直接冲入了中低阶魔族的大营范围之中。
　　龙皓晨所过之处，魔族可是倒了霉，那些普遍四、五阶的魔族在他的灭魔闪攻击下，能有什么活路？更何况还有光之涟漪的加倍增幅效果。
　　能够看到的是，一道金色身影正以惊人的速度朝着魔族大营外冲去，所过之处，大蓬的金光从他身上挥洒开来，每一次挥洒，都会有数十名中低阶魔族直接陨落。
　　灭魔闪有着光之荡漾的强悍攻击力，以龙皓晨现在的修为，就算是六阶魔族都未必抵挡得住。
　　几乎每一个挡在龙皓晨面前的魔族，都瞬间变成了血筛子，在那强横的金光面前，居然没有谁能够稍微挡住龙皓晨片刻。
　　后面，大批的魔族强者们向龙皓晨追来，可是，龙皓晨的速度却实在是太快了，以他八阶的修为，就算是在地面上奔跑，也不是普通魔族能够追的上的。
　　这种杀戮的感觉，实在是可以用畅快淋漓来形容，龙皓晨甚至能够感受到自己的功勋值在以惊人速度飙升着。每一击挥洒而出，都至少有上百功勋，甚至是上千功勋的收入。他还不时爆发出一记剑星雨，收割更多的魔族士兵生命。
　　当然，这种情况等到他冲入双刀魔阵营中就会消失了，十只双刀魔才相当于一点功勋，就算龙皓晨杀的再多，也不会有太大收入。
　　像龙皓晨这样，一个人冲入魔族大营展开如此杀戮的，他还是第一个。因为谁都知道，经过这样的攻击，想要逃走的可能性无限接近于零。
　　此时不就是如此么？那分开飞向大营各个方向的五名魔神之中，距离龙皓晨之前所在位置最近的，是一位闪耀着强烈青光的魔神，认准了龙皓晨逃离的方向，他在空中瞬间加速，在龙皓晨肆虐魔族大营的同时，他也在以惊人的速度向龙皓晨追近着。后面的魔族强者们所幸不追了，在他们看来，这个人类是无论如何也无法逃脱魔神追杀的。
　　龙皓晨确实一直在逃，但他也一直关注着身后的动静。天空中正在变得越来越强的压迫力他又怎会感受不到呢？但是，他却像根本不知道一样，继续疯狂杀戮着周围的魔族大军。甚至眼看着即将进入双刀魔营地范围的时候，他骤然来了一个折向，横着继续冲杀中低阶魔族营地。
　　龙皓晨完全可以肯定，就在刚才这段时间的冲杀中，他至少已经得到了十万功勋之多。这样的好机会只有一次，他自然要多收割一些。
　　谁也不知道，就在龙皓晨纵横魔族大营的同时，在高空中，一道隐藏于空气中的身影始终都在跟着他，同时也在关注着那追击龙皓晨的青色身影。
　　终于，那位全身闪耀着青光的魔神追近了，一道刺目青光骤然从空中落下，直奔龙皓晨轰击而去。
　　青光的速度极快，在空中渐渐放大，在青光外层竟是燃烧着黑色的火焰，就像是一颗青黑色流星一般，轰向龙皓晨。
　　眼看着即将命中之时，突然间，龙皓晨身上金光一闪，背后明显有金色火焰喷出，整个人以惊人的速度骤然前冲，所过之处，硬是在中低阶魔族中杀出了一条血路。只是这一闪身，他就冲出足有两百米，硬是避开了那从天空中轰下的攻击。
　　剧烈的轰鸣在地面上响起，浓烈的青黑色光焰笼罩了足有直径三十米范围，剧烈的光焰之中，还有一些之前未曾死在龙皓晨手下的魔族，他们连惨叫都来不及发出，就已经化为飞灰消失于空气之中。
　　天空中的魔神发出这一击后也显现出了身形。
　　全身闪耀着青色光彩的魔神很像人类，跨下一匹青色翼马，本身是一名身高在两米开外的俊美男子。但是，无论是他还是他的马，都有着一双闪耀着妖异红色的眼眸。在自身周围青光的掩映下，更显诡异。身穿青色甲胄，翼马的马鞍桥侧还挂着一柄青色长矛。
　　青妖骑魔系尔，魔族七十二柱魔神中排名第七十，他和火焰狮魔安洛先以及翼牛狂魔赛共可以算得上是驱魔关的老朋友了。一直都是负责镇守这边的魔神。魔神皇在派兵发动圣战的时候，自然不会将三个熟悉这边情况的魔神换掉。因此，他们一直也都留在这里。只不过当魔族大军到来之后，因为自身排名的缘故，他们已经被剥夺了军队的最高统帅地位。当然，身为魔神，他们在魔族军营之中依旧是地位极其崇高的。
　　魔神们是如何发现刺客圣殿偷袭的，说起来还真是细节上的问题。而且这个问题是刺客圣殿强者们无论如何也无法解决的。
　　十几分钟的杀戮，足有上千名六阶以上魔族被干掉了，魔族也是生命体，他们也会呼吸，死去之后，呼吸自然也就消失了。因为刺客圣殿的强者们是从外向内展开行动，所以，失去了呼吸的营帐自然就相对都在外围了。
　　七大魔神一直都在凭借他们的魔神柱探察着魔族大营的动向，哪怕是在他们修炼或者睡梦中的时候也是一样。


第一百八十七章 青妖骑魔（上）
　　那位最强大的魔神感受到军营内似乎少了一些呼吸，所以这才增强了探察力度，去感受军营的变化。他这一发动，自然也令其他几位魔神跟着行动起来。
　　他们这一行动不要紧，刺客圣殿的强者们立刻像惊弓之鸟一般迅速发动、逃离。其实，如果他们要是能在第一时间全都沉静下来隐藏一下，七大魔神还不能完全肯定有人突袭。毕竟，在营帐范围内少了千余呼吸，真的想要完全查验出来也不是那么容易的。或许，刺客圣殿强者们还能取得更多的成果。
　　可惜，现在说什么都晚了，刺客们这一发动，七大魔神顿时肯定了自己的猜测，立刻行动起来。
　　在这个时候，调遣魔族军队进行攻击已经来不及了，敌人的突袭十分突然，而且，既然对方敢于突袭，自然就想好了退路。
　　因此，七大魔神根本就没有商量，立刻全力进行敌人的探察，只要能够将这些敌人在军营中找出来，那么，他们魔族的将士自然就会行动了。
　　事实证明，七大魔神的抉择是十分正确的，几名急于赶回驱魔关的刺客圣殿强者在第一时间不就被发现在空中了么？
　　两名魔神前去追赶，其他五名魔神各自在军营中展开探察。也就在这个时候，青妖骑魔系尔就看到了龙皓晨的身影。
　　他也没法看不到，人家根本就没有半点掩饰的意思，一击之后掉头就跑，而且还是悍然从地面上冲击魔族大营。
　　龙皓晨身上的精金基座战铠系尔自然是认识的，骑士圣殿八阶骑士嘛，他不知道才怪了。不过，这家伙是不想活了吧？系尔甚至一度认为，龙皓晨是打算在这里自杀的。
　　凭借他一个人的力量冲入魔族大营之中，哪怕是每个魔族一口吐沫都将他淹没了吧。
　　可是，令系尔大吃一惊的是，这个人类骑士有一种十分擅长于范围攻击的能力，似乎消耗还不大，所过之处，居然无人能挡，而且他逃遁的速度更是一点不慢。
　　在这个时候，青妖骑魔才意识到，这个人类是十分狡猾的。他那一身金色甲胄在夜空中必定十分醒目，所以他才没有飞起来，怕的是引起更多魔神的注意。打算就这么冲出去，然后再逃回驱魔关。
　　想得到不错，难道当我青妖骑魔是傻子么？系尔一边从空中加速追向龙皓晨，同时也开始蓄力，刚才那一击，就是他的试探性攻击。
　　龙皓晨轻而易举的闪开，令系尔对他的判断又提升了几分。不过他依旧不认为龙皓晨能够逃得出去。在速度上，青妖骑魔对自己有着绝对的信心。
　　强悍的攻击就在这个时候展开了，系尔骑乘着他的青色飞马从天而降，直接拦在了龙皓晨前方，与此同时，浓烈的青色光焰几乎同时从他和远处属于他的魔神柱之上升腾起来。
　　系尔虽然只有八阶巅峰修为，但是，在他的魔神柱附近战斗，他足以发挥出九阶实力，就像是当初的蛇魔神安度马里一样。论实力，系尔排名七十，比安度马里还要强一些。
　　系尔双手向着龙皓晨的方向做出一个虚抓的动作，顿时，无数道青色流光从他背后迸发而出，就像一个巨大的青色囚笼一般，朝着龙皓晨笼罩而去。
　　战斗进行到这个时候，龙皓晨所使用过的武器就只有光之涟漪这一件而已。眼看着系尔已经拦在自己面前，龙皓晨隐藏在精金基座战铠面具下的面庞上终于流露出一丝微笑。
　　他等的就是这个时候。之前之所以一直没有出手，就是为了要等待时机。他是骑士，不是刺客，如果像刺客们那样进入营帐内刺杀魔族强者，被发现的可能性要比刺客们大的多。既然如此，那他为什么要急于行动呢？
　　龙皓晨在白天的时候，就看清楚了魔族的八根魔神柱是什么样的。他曾经见过的魔神柱不多，但是，第一次见到魔神柱的时候可就是在这驱魔关啊！对于那险些令他和圣灵心命丧战场的三大魔神，记忆那可是无比的清晰。
　　青妖骑魔系尔，就是在他记忆的三大魔神中最弱的一个。火焰狮魔安洛先已经死了，龙皓晨在跟随圣月离开驱魔关的时候就已经想到了此行的目标。
　　没错，青妖骑魔系尔比起蛇魔神安度马里来要更加强大一些，但是，他们一个排名七十，一个排名七十二，又能相差多少呢？当初，龙皓晨他们击杀蛇魔神的时候难道不是在魔神柱旁边么？系尔是强了些，可是，千万不要忘记，现在的龙皓晨也要远远超过了那个时候啊！
　　他要再次送给驱魔关一份大礼，那就是眼前这位魔神。系尔何尝知道，他将龙皓晨当做目标，可他实际上就是龙皓晨的目标啊！
　　龙皓晨隐藏在精金基座战铠中的身体此时已经完全变成了金色透明的，正是完整版光耀之体。
　　面对系尔的攻击，他只是简单的举起了右手中的光之涟漪，一圈金色光环也随之从光之涟漪上荡漾开来。
　　奇异的一幕出现了，系尔发出的青色囚笼遭遇到这金色光环，竟然瞬间瓦解，就像是从未存在过一般。
　　元素泯灭光环。
　　这个技能龙皓晨第一次见到的时候是当初高英杰考验他们团队实力之时。这个技能的作用只有一个，那就是瓦解一切元素波动。乃是守护骑士最强大的七阶技能之一。
　　它之所以只是七阶，就因为它的作用只是一瞬间，而不能持久。否则的话，就要是领域级的恐怖能力了。而且足以媲美任何禁咒。
　　不过，就算只有一瞬间，也足以令系尔色变了。元素泯灭光环乃是骑士圣殿七阶特技，不是谁都能学得会的。龙皓晨当初对高英杰这个技能记忆十分深刻，所以在幻洞中特意找到学会。以他目前八阶修为来使用，自然是如臂使指一般。
　　荡开系尔的攻击，龙皓晨就发动了，他很清楚，自己的时间十分短暂，想要击杀系尔，那就只有全力以赴一拼，务必要在其他魔神发现之前达到目的，否则的话，就是他自己有生命危险了。
　　但他此时发动的，却并不是攻击。依旧是从光之涟漪上迸发，一个巨大的金色光罩瞬间扩散开来，在短时间内，竟是膨胀到直径百米范围，高度也有近百米，将他和系尔以及周围一些中低阶魔族一起笼罩在内。
　　元素泯灭光环令系尔吃了一惊，对龙皓晨的实力有了些重新估计，而此时他散发出的这个金色光罩却又是令系尔一愣。
　　这个光罩可没什么威力，而且扩张到这么大，消耗的灵力可不少啊！他这是要干什么？而且，系尔还注意到，这个金色光罩在扩张开来后，光罩上发出一层细微的嗡嗡声，扭曲的金色令他已经完全无法看到外界的一切了。
　　对于系尔来说，只要龙皓晨这个光罩无法隔绝他与魔神柱之间的联系就不会让他感受到任何危机感。而想要隔绝魔神柱与魔神的联系，那可不是能轻易做到的。至少在魔族与人类抗衡的历史上，在距离魔神柱如此近距离的情况下，还从未出现过。
　　在龙皓晨释放出这个光罩的时候，青妖骑魔系尔也没闲着。安洛先的死，对于其他七位魔神来说，并不是什么打击，但却绝对是重要的提醒。
　　排名第五十二位的火焰狮魔甚至连自己拿手的能力都没用出来，就殒灭在驱魔关前了，对于其他魔神来说，这份震撼可是相当不小的。
　　所以，系尔面对龙皓晨这名八阶骑士，一点都不敢大意，在龙皓晨释放出扩大版圣光罩的同时，他也是摘下了马鞍桥上的青色长矛，长矛指天，发出一声奇异的长吟。
　　紧接着，诡异的一幕随之出现，一道强烈的青光骤然从系尔身上爆发开来，这道青光冲天而起，直接就在龙皓晨那圣光罩上冲击出一个大洞，但圣光罩却并未破灭，也没有产生任何抵挡的效果。青妖骑魔系尔身上已经开始出现了天翻地覆的变化。
　　系尔身高两米，相貌在魔族之中绝对算得上是英俊的，可是，此时的他却很快变得面目狰狞起来。
　　身下的青色飞马双翼张开，庞大的身体竟然像是溶化了一般向系尔身上融合，能够清楚的看到，一件件宛如肌肉般的青色甲胄迅速覆盖系尔全身，更令人作呕的是，在这些青色甲胄上，居然还有粗大的血管不断产生着跳动的感觉。
　　系尔的身体明显膨胀了许多，一双猩红色的眼眸凶光闪烁，额头上，生出三根螺旋状长角，黑色的长角上青光缭绕。他这模样，一点也不比蛇魔神安度马里强什么，甚至看上去还要更加狞恶几分。
　　正是魔神借助魔神柱所施展的魔神化，系尔的实力也一下就提升到了九阶。


第一百八十七章 青妖骑魔（中）
　　火焰狮魔安洛先死的时候，根本连魔神化都没用出来，系尔可不愿重蹈覆辙，只要身处于魔神化状态，他就有多种能够施展的保命技能，别说眼前这对手的气息只有八阶实力，就算是九阶他也有信心全身而退。
　　龙皓晨很清楚自己现在要做的是什么，他们能够击杀安度马里，是因为安度马里与森蚺之王硬拼后受了重伤，底牌尽出，所以才给了他们机会。而此时的系尔，却是完全状态的，相当于十一个加强版的安度马里。
　　九阶强者，还有魔神柱在背后支持，龙皓晨凭什么有信心将他击杀？一对一的情况下，他战胜系尔的可能性无限接近于零。八阶与九阶的差距摆在那里呢。
　　可是，龙皓晨却依旧这么做了，那就意味着，他早已做好了一切准备。
　　系尔在魔神化，龙皓晨也没闲着，光之涟漪悄然隐没，与此同时，一蓬橘红色光芒从他左臂之中爆发而出，金光范围内的所有中低阶魔族瞬间全部化为碎片。而光幕外的中低阶魔族依旧在迅速涌进来，他之前使用的金色光罩竟是一点阻挡的能力都没有。
　　这金色光罩是什么？准确的说，它都不能算是一个技能，也更不是圣光罩。而是这段时间以来，龙皓晨自己研究出的一个技能。这个技能的作用只有一个，那就是遮挡视线。
　　简单来说，这就是一个有形物质的圣光罩，没有任何实际的防御、增幅效果，任何攻击和物体都能够轻松穿过，唯有视线无法越过。
　　说起来施展这个技能也不难，龙皓晨的灵感还是来源于他的光之荡漾，光之荡漾的震动频率输出的小一些，同时，灵力释放的再巧妙一些，他的目的就打到了。他不只是一次试验过，事实证明，他的创造是成功的。
　　龙皓晨苦心创造出的技能会是无用功么？当然不。他这是为自己量身定做的。这也是无奈之举，现在他的身份不能暴露，可敌人却不管这些啊，当他遇到了强大的对手时，如果不能将自己全部实力都展现出来，那岂不是只能束手束脚？因此，这光罩根本不是针对系尔，而是针对龙皓晨自己，专门用来遮掩他自身能力用的。
　　青妖骑魔系尔并不知道的是，当龙皓晨施展了这个光罩之后，也就意味着，龙皓晨下定死志，无比要将他击杀。
　　系尔手中青色长矛一振，顿时，周围的空气全都剧烈的扭曲起来，同时他也发出一声怒喝，喝止了那些试图进入金色光罩的中低阶魔族，这些魔族冲进来不但帮不了忙，反而会大量的损失。以龙皓晨和系尔的修为，哪怕是双方战斗产生的余波，也不是那些中低阶魔族所能抗衡的。
　　一矛刺出，却有九道青光向龙皓晨袭去。这九道青光每一道都只有筷子粗细，比起之前系尔的攻击看上去要弱小的多。
　　这是灵力大幅度压缩的结果，系尔本身毕竟是八阶，哪怕是凭借魔神化提升到九阶也还使用不了领域的能力。但对他其他方面的实力却有着极大程度的提升。譬如眼前这一击，就已经是相当于人类灵罡的威能。
　　这强大的灵罡一击，可不再是试探性的了，乃是系尔魔神化之后才能施展出的强横手段。
　　面对这样的攻击，龙皓晨却是不慌不忙，浓烈的金光骤然在他背后亮起，身体电射而出，迎着那九道青光冲了过去。
　　想闪避？青妖骑魔也是纵横沙场多年，面对过的人类强者不在少数，龙皓晨这一冲锋，他立刻就判断出了对方的目的。
　　光速闪，速度奇快，未必是灵力能更得上的。
　　系尔的应变很简单，九九归一，九道青光瞬间合拢，化为一道，直奔龙皓晨轰击而至。
　　而就在这个时候，令青妖骑魔万万没想到的事情出现了，紫光一闪，眼看就要被他那九道灵罡轰中的龙皓晨居然就那么凭空消失了。没错，是消失，而不是隐身。因为那强横的灵罡直接从之前龙皓晨冲击过来的位置一闪而没，穿过金色光罩落到外面去了。
　　剧烈的轰鸣声也随之产生，青妖骑魔的全力一击何等恐怖，这里可是魔族军营，倒霉的就只有那些中低阶魔族了，可惜，系尔击杀的这些魔族可不能算在龙皓晨的功勋上。
　　消失了？空间穿梭？可是，在我给予他如此强大的压力下，他是如何完成空间穿梭的？此时此刻，系尔眼中尽是震惊之色，他完全无法相信，一名八阶人类就能凭借自身实力完成空间穿梭这种奥义。而且还是在战斗的过程中。在他的记忆中，哪怕是九阶强者想要进行空间穿梭，也不可能是在被对手锁定的情况下。战斗中，庞大的灵力波动会造成空间混乱，一个不好，在空间乱流中迷失，无论你有多么强大的实力也不可能回到这个世界了。
　　可是，龙皓晨却就那么消失了，连一丝痕迹都没有留下，外面的金色光罩也开始渐渐淡化。
　　他逃走了？系尔放下手中长矛，但是，他却依旧十分警惕，没有解除自己身上的魔神化。
　　就在这位青妖骑魔迈开大步向金色光罩外走去的时候，突然间，那金色光罩又变的光芒强烈起来，刚刚有些透明迹象骤然恢复。外界的一切恢复了被屏蔽的情况。
　　系尔骤然回身，手中长矛几乎是下意识的横扫而出，一片青蒙蒙的光影暴射，所过之处，空气发出一连串的撕裂厉啸。
　　是的，他的对手又回来了。但是，当青妖骑魔再次看到自己的对手时，他的眼神却不禁多出了几分惊恐。
　　龙皓晨的一身甲胄不再是金色，而是炫目的紫金色，胸口、双肩、双膝位置，各有一个狰狞的头像，每一个都略微有所区别，区别在这些头像的角。脸上的面具也同样变成了紫金色，并且在额头位置多了九道金色纹路，背后，四片巨大的紫金色羽翼张开，无与伦比的恐怖气息骤然压迫之下，令魔神化的系尔居然有种呼吸困难的感觉。
　　在这紫金色覆盖之下，龙皓晨双手之中各持一件，左手中，重剑青碧色光芒闪耀，右手中，重剑橘红色光芒绽放。
　　面对系尔长矛横扫出的青光，龙皓晨左脚悍然跨前一步，紧接着，一股强横至极的扭曲光芒就从他身上荡漾开来。
　　恐怖的灵力、元素波动，如同山崩海啸一般席卷了极大的面积。光罩内，光芒扭曲，光罩外很大范围，中低阶魔族几乎是被一扫而空，全都化为齑粉。
　　五属性混乱元素剥离，这正是皓月最擅长的强横技能啊！
　　系尔挥洒出的那道青光几乎在瞬间就被摧毁了，他的身体也被笼罩在这强横的扭曲光芒之中。
　　以他魔神化的九阶修为，虽然不至于被混乱元素剥离真正伤害，但那恐怖的混乱元素却疯狂的切割着他的身体，大幅度的消耗着他的灵力。更重要的是，在这混乱元素之中，系尔的速度被大幅度减缓了，他此时只能全力以赴的去抵挡混乱元素冲击，想要移动的话，就会耗费更多的灵力，而且速度也绝对不可能快。
　　也就在这个时候，龙皓晨动了，左脚骤然跨出一步，右手中已经解开封印的光明女神咏叹调用最古朴简洁的方式向系尔当头斩去。
　　这看似简单的一击在系尔眼中却是那么的强横，凌厉无匹的剑意完全内蕴在剑身的那层橘红色之上。恐怖之极的灵力波动完全消失了，内蕴了。
　　就连周围的混乱元素也因为这一击而快速分开，给龙皓晨的攻击让出了一条通路。
　　此时此刻，青妖骑魔所面对的局面就相当于是周围有无数混乱元素挤压着他的身体，而唯一的通道就是龙皓晨这悍然斩下的一剑。
　　“吼——”狰狞的面庞发出一声凄厉怒吼，系尔手中的长矛猛然向上作出一个挑起的动作。在这一刹那，他那长矛完全变成了夺目的碧绿色，无数黑色气流瞬间凝聚在矛尖之上，与斩下的光明女神咏叹调产生出了最直接的碰撞。
　　“叮——”一声脆鸣响起，龙皓晨竟然连同着他的光明女神咏叹调被这一矛挑了起来，而系尔也如同触电一般，全身猛的痉挛了一下，手中长矛的尖端被崩掉了一小块儿。
　　就在他松了口气，已经萌生退意的时候，半空中的龙皓晨，却如同一道龙卷风一般席卷而来。这一次，不再是一剑，而是双剑。
　　尽管此时此刻的龙皓晨，在如此密集的攻击下是不可能施展出他那凌厉剑意的，但是，光明女神咏叹调与蓝雨·光之芙蓉，再加上此时精金基座战铠以及融入他身体与甲胄的皓月增幅，这份实力的恐怖，已经完全凌驾于系尔之上。而他所施展的，正是他父亲，神印骑士龙星宇所创造的，斗杀旋圆剑。
　　完整版，斗杀旋圆剑。


第一百八十七章 青妖骑魔（下）
　　当龙皓晨修为提升到八阶之后，才真正能够将这一击的威能完全发挥出来。他已经领悟到了斗杀旋圆剑的真谛。
　　这一击的奥义就在于让敌人闪无可闪、避无可避、借力打力、绞杀致死。
　　“铛铛。”两声脆鸣碰撞之下，系尔的身体略微后退半步，但他眼神中却流露出半分惊讶，因为他发现，龙皓晨这两剑虽然强大，而且两柄重剑之中爆发出的威力有着很大的区别。但是与之前那充满剑意的一剑相比，却还有着不小的差距。要知道，龙皓晨以剑意催动修罗斩的一剑已经震伤了系尔的双臂经脉。他很清楚，如果不是魔神化的增幅，刚才那一剑他就很难承受得起了。
　　实力减弱了？难道他也已经是强弩之末？这是系尔心中生出的想法。
　　而也就在这个时候，斗杀旋圆剑的威能已经发挥了出来。
　　密集的碰撞声响起，恐怖的灵力在两者碰撞之间不断的向外扩散。现在可没有中低阶魔族胆敢靠近他们战斗的范围了。之前惨痛的教训已经告诉他们，这边是一处真正的死亡之地啊！
　　系尔的庆幸只持续了片刻就变为了恐慌的震惊。他惊骇欲绝的发现，在空中急速旋转的龙皓晨，竟然产生出一股强大的吸力，吸扯着他的身体想要逃开都做不到，只能拼尽全力去抵挡。
　　但是，在每次抵挡的时候，他都能感觉到自己长矛上的力量居然会被对方双剑吸走一部分，而在龙皓晨的下一轮攻击时，他双剑所爆发出的攻击力就会变得更加强大几分。
　　这样的攻击不但是在持续消耗着他，更是要将他完全毁灭啊！
　　如此技能，又怎能令系尔不慌呢？尽管这里是魔族大营，尽管有魔神柱在身边，可此时此刻，却只有他一个人在面对着龙皓晨啊！其他魔神都去追击刺客圣殿的强者了。就算发现他这边情况不对，也要一定时间才能赶过来。更何况现在他们这边的战场完全被那金光遮挡了。而看上去，这金光只是像在隔绝中低阶魔族而已。一名身处于魔神柱光芒笼罩范围内的魔神与一名精金基座骑士战斗，看上去怎么都不应该处于下风的。因此，其他魔神过来援救系尔的可能性很小，至少现在很小。
　　系尔身上的灵力波动随着龙皓晨的增强而增强，但只有他自己才知道，他正在快速接近自己的极限，一旦突破极限，那么，他的抵抗力就将直线下降，而那时候也将是他的死期。翼马幻化成的铠甲无论如何也挡不住那两柄史诗级重剑啊！
　　青妖骑魔不知道龙皓晨是如何将自身修为也提升到九阶的，但与龙皓晨相比，他在装备上吃亏却太大了。
　　魔神柱是魔神最强的装备，媲美神器的存在。但这件装备已经帮系尔提升到九阶了。还有其他一些特技的存在。可龙皓晨身上呢？他已经展现出的，就至少是三件史诗级装备，还不包括他身上那层紫金色。
　　不过，现在系尔已经没有时间和精力去分析这些，他手中的青色长矛已经出现了无数缺口，随时都有崩溃的可能。
　　就在这时候，系尔突然狂吼一声，不再理会龙皓晨的攻击，手中青色长矛猛然朝着旋转中的龙皓晨身体刺去。攻敌所必救，两败俱伤之法。
　　但是，斗杀旋圆剑乃是龙星宇最强奥义之一，已经深得其神髓并且有着更深刻领悟的龙皓晨又岂会被他这样的两败俱伤伤害到呢？
　　旋转之势不变。一青一红两道光芒狠狠的斩在系尔身上，硬生生的从他双剑处切入，在那恐怖的旋杀之中，系尔的身体在以惊人的速度被绞成碎片。而他那刺出的一矛，却直接从龙皓晨身边划过，根本就没有刺中龙皓晨的本体。
　　精金基座战铠加上皓月的融合，那份防御力是何等恐怖？足以将精金基座战铠提升到神器级的防御程度了，再加上斗杀旋圆剑会在龙皓晨身体周围产生一层强大的气流，持续时间越长，这层灵罡级的气流也会变得更加强横。在两者的综合防御之下，系尔的攻击只是在龙皓晨身上带起一串火花就闪过去了。
　　但是，青妖骑魔真的死了么？想想当初的蛇魔神安度马里吧。安度马里是如何杀死比他只强不弱的森蚺之王？用的就是一招金蝉脱壳。而此时此刻，青妖骑魔正是将安度马里曾经用过的故技，重施。
　　一道青色光影几乎是瞬间分离，系尔和他的长矛被绞成了碎片，但另一个分离出来的系尔却出现在了他的后方。魔神化之身外化身。
　　正常的身外化身是要身体分裂直接回到魔神柱跟前的。可此时系尔却不敢。因为龙皓晨那斗杀旋圆剑上的吸力实在是太过庞大了。他不敢赌。如果以正常情况身外化身，很可能他根本回不去。所以，只有强行完成这个能力了。无疑，这对他的本源伤害会更大。
　　此时的他，已经回复了原本英俊的容貌，只是脸色却是一片惨白，双眼之中的猩红色更是暗淡了许多。
　　根本没有半分犹豫，脱离战场的系尔掉头就跑。
　　哪怕是魔神，想要施展“金蝉脱壳”的能力也不是那么容易的，对他们来说同样是巨大的消耗。这样的能力施展之后，至少他在短时间之内无法施展魔神化，而且，身上的装备也会全部消失。实力也会降低一些。除非是施展天魔解体大法，否则是不可能恢复巅峰状态的。
　　当初龙皓晨他们就是击杀了这种情况下的蛇魔神。
　　系尔已经怕了，在最强状态的龙皓晨施展出的斗杀旋圆剑面前，他甚至连还手之力都没有。大家都是借用外力提升到的九阶，他又怎么和九阶的神眷者相比啊？
　　系尔的怕，不只是因为龙皓晨展现出的实力，还有他身上释放的气息，系尔已经清楚的辨别出，龙皓晨身上的气息正是有皓月的成分在啊！面对这样的情况，他还不跑？只要能够将消息传回去，让其他魔神与他联手将龙皓晨击杀，这件功劳足以令魔神皇眷顾他，直接将他提升到前三十六位的魔神之中吧。魔神皇想要提升一位魔神的实力，那可是有的是手段。
　　不过，青妖骑魔心中的这些想法都有一个大前提，那就是，他一定要能够活着离开，能够通知到其他魔神才行。
　　就在他掉头就跑的那一刹那，龙皓晨释放的金色光罩嗡鸣声突然变得强烈起来，这一刻，金色光罩隔绝的不只是视线，还有声音。哪怕系尔呐喊，外面也是绝对听不到的。
　　既然动用了自己的本来实力，龙皓晨就做好了一切应变的准备，绝不会给敌人任何一丝机会的。
　　就在系尔的必经之路上，一道漆黑幽光毫无预兆的突然出现在半空之中，这道幽光看起来是那么的凄美，就像是黑夜中，一片狭长的树叶从天而降，自然却带着几分落寞。
　　死神七绝，第一绝，死之殇。
　　采儿终于出手了。
　　早在龙皓晨将系尔带到这里的时候，采儿就隐藏在一旁，关注着这场战斗。她在等待着龙皓晨的暗示。
　　采儿万没有想到，龙皓晨此时的实力竟然真的足以正面硬撼一名魔神了，哪怕这个魔神的修为只是八阶巅峰。
　　不但是硬撼，而且龙皓晨还能战而胜之。采儿此时真的明白为什么曾祖都会对龙皓晨的提升而嫉妒。龙皓晨的圣骑士长之位，绝对是实至名归的。在八阶圣骑士中，又有谁能与可以融合皓月的他相比呢？
　　系尔不知道龙皓晨都做了什么，采儿却清楚的很。系尔那全力一击发动的时候，龙皓晨当然不是凭借自己能力遁入空间之中的，他的修为还不足以做到这一点。他是被皓月传送走的啊！
　　以龙皓晨和皓月的血脉契约，直接被皓月传送到它的那个位面，然后立刻展开融合，同时提着两柄神剑回归。唯一令采儿吃惊和不解的就是蓝雨·光之芙蓉了。这柄神剑的样子她认识，可威能与颜色却都发生了天翻地覆的变化。竟然也是史诗级的强大了。
　　默默的注视着下面这一战，采儿深深的感觉到自己和龙皓晨之间的差距。
　　或许，凭借死神七绝，在爆发力上她依旧能够胜过龙皓晨，但是，龙皓晨却有无数种方法可以脱离战斗。而施展死神七绝的她，要付出的代价可是极为恐怖的啊！
　　采儿一边在思考，一边深深的感到欣慰，她喜欢的男人是这么的强大，无人能比。看着龙皓晨大展神威，力战青妖骑魔。采儿虽然不至于像花痴似的满眼桃花，但心中情愫还是忍不住更加滋生。
　　当然，身为轮回圣女，她绝不会因为自身情感而影响到对战场形式的判断。当系尔的分身被斗杀旋圆剑绞杀的那一刹那，采儿就知道，自己出手的时候到了。


第一百八十八章 皓月化铠，双神剑！（上）
　　根本不需要龙皓晨去暗示什么，如果连这样的时机都判断不出，采儿就白费了圣月这一年多来的教导了。
　　突如其来的死神镰刀，终于让系尔真正感受到了死亡的威胁，在滔天怒吼之中，他用自己的双臂架住了死神镰刀的攻击。
　　现在的系尔，就像当初的安度马里，失去了最强实力的他，面对死神七绝，能够抵挡的力量实在是有限的很。
　　不过，他现在的状态终究要比当初的安度马里强上一些。没有被采儿这一击直接秒杀。可就算如此，他的一双前臂还是被锋锐的死神镰刀斩断，爆出漫天青黑色血雨。
　　系尔疯狂的怒吼一声，全身肌肉与经络瞬间纹起，一口青黑色血液从他口中狂喷而出，轰向前方的采儿。与此同时，他的身体急速膨胀。
　　终于狗急跳墙了，被逼出了天魔解体大法。可是，他这声怒吼却连一半都没有发出，就已经嘎然而止。身体在空中骤然一僵，紧接着，产生了恐怖的大爆炸。化为无数碎块四散纷飞。连一处完整的肢体都没有留下。
　　明知道魔神有着分裂自身，金蝉脱壳的能力，龙皓晨又怎会只给系尔准备一个斗杀旋圆剑呢？
　　斗杀旋圆剑最终的奥义之中，就有最后一击的威力。这强大的技能，决不可能只是简单的将人吸入自己攻击范围内。持续不断增强的攻击，无论是否能够将敌人彻底绞杀，到了最后，之前通过借力而得来的那些力量怎么办？那可不是龙皓晨本身的实力，如果就这么结束了斗杀旋圆剑，那么，最终这些力量就只能浪费。
　　因此，龙皓晨通过自己对斗杀旋圆剑的不断领悟，再加上自身对于剑意的体会，就给他这增强版的斗杀旋圆剑加上了最后的一击。
　　急速旋转绞杀敌人之后，所有的力量与龙皓晨自身灵力全部灌入到双剑之中。
　　还记得当初他挑战龙天印时最后释放的十字斩么？以两柄史诗级重剑融合所施展的强大剑技。哪怕是龙天印那样，内灵力超过二十万的强者，最后都不得不施展出神印王座才能抵挡的一击。
　　重伤之后，还是背对着龙皓晨的系尔，就成为了这融合之剑的第一个祭品。
　　青色与红色光芒在空气中融合，隐隐有一种奇异的光泽闪耀，深邃无比的黑夹杂着一些蓝色的星光，光芒虽然只是一闪而逝，但那瞬间升华的剑意却令它的威能完全落在了系尔身上。
　　青妖骑魔瞬间崩溃、破碎。一顶青黑色的魔神之冕瞬间飞出，想要朝着魔神柱方向逃遁。
　　龙皓晨身形一闪，已经挡在它面前，他胸口处的头像骤然活了过来，张开大嘴，硬生生的将那魔神之冕吞入腹中。无疑，这个魔神之冕又便宜皓月了。
　　采儿和龙皓晨同时落地，“来。”龙皓晨向采儿一招手，采儿背后灵翼微动，就已经到了他身边。
　　金光一闪，两人同时在原地消失。之前笼罩着这片战场的金色光罩也徐徐变得暗淡、崩溃。
　　龙皓晨带着采儿立刻离去是必须的。青妖骑魔系尔阵亡，他所拥有的魔神柱也在瞬间失去了光彩。其他六大魔神就算再傻，也能判断出发生了什么，哪还顾得上继续追击刺客圣殿的强者，化为六道流光朝着之前龙皓晨与系尔的战场飞过来。
　　可惜，当他们赶到的时候，龙皓晨和采儿早已鸿飞冥冥了。系尔倒是留下了，可惜只有一地的碎肉。根本不可能告诉他们发生了什么。
　　此时，刺客圣殿的强者们大多数都已经回到了驱魔关城头。魔神的追击是十分有效的，至少有五名侠隐刺客永远留在了战场上。幸好，他们的逃离还算及时，九阶侠者们都回来了。也正是在圣月带领下，他们联手挡住了追击的魔神，这才避免了更大的损失。
　　被袭击之后的魔神们都处于暴怒之中，几乎全都使用了魔神化。九阶魔神的魔神化和八阶魔神可是天壤之别啊！圣月带领着一众侠者竭力抵抗，才算是给同伴制造了逃走的机会。八阶侠隐刺客在魔神化的九阶魔神面前就像纸糊的一样脆弱。在不断追击中，六大魔神已经聚集在一起，和刺客圣殿的主力全面碰撞。
　　如果战斗继续下去，恐怕刺客圣殿这边还会有一定损失。但也就在这个时候，青妖骑魔系尔的魔神柱光芒殒灭了。
　　一名魔神的死，对于整个魔族来说都是大事，这六位追杀刺客圣殿强者的魔神在大惊之下立刻回返，再也顾不上留下圣月他们了。
　　龙皓晨和系尔的战斗过程，说起来繁琐，实际上，整个战斗也只不过是数分钟就结束了。龙皓晨为什么将自己压箱底的能力全都施展了出来，就是为了速战速决啊！他选择了实力最弱的系尔，再加上一系列的算计和自己已经超越系尔的实力，和采儿完美配合，终究将其击杀。
　　这份大礼对于驱魔关来说不可谓不大，自从龙皓晨到来之后，魔族驻守在这里的八大魔神之中已经有两名陨落，而且都是连魔神之冕也没能逃走。这对魔族来说，绝对算得上是重创了。
　　光影一闪，龙皓晨和采儿已经出现在永恒之塔内。
　　这里的安全毋庸置疑，两人出现在永恒之塔第一层的下一瞬，紫光闪耀，皓月已经从龙皓晨身上解除开来。五颗大头昂扬，都流露着强烈的兴奋之色。
　　龙皓晨和皓月虽然已经有很久没见面了，可实际上他们的心灵联系却一直没有断过。当龙皓晨从深度冥想中清醒过来后，第一时间就联系上了皓月。而皓月似乎也一直都在闭关苦修。龙皓晨修为的提升，对于皓月也同样是极大的促进。
　　皓月的身体变得更加厚重了几分，它那一身鳞甲之上，都渐渐散发出了紫金色，虽然还不算强烈，但和以前相比，也有几分质变的感觉了。
　　刚刚从龙皓晨身上分离出来，五颗大头立刻就凑到龙皓晨身前，从不同的方向在他身上摩挲着。那份亲热，就像是见到了父亲的孩子一般。
　　龙皓晨抚摸着皓月一个个庞大的头颅，两只手明显有些不够用了，逐一抱了抱它们。一年多没见到它们了，心中甚是想念。
　　小火、小光、小青、小蓝、小紫，它们头上的角也变得更加明显了，最漂亮的就是小蓝头上的蝴蝶角，大有几分展翅欲飞的味道，蓝宝石般的眼眸眸光柔和、温软，就像羞涩的大家闺秀。
　　采儿站在一旁，看着龙皓晨和皓月亲热的样子，眼眸中因为实战死之殇而凝练的杀气渐渐散去。
　　直到此刻，她还觉得有些不真实。
　　在驱魔关击杀火焰狮魔安洛先，致命一击的毕竟是她的曾祖圣月侠者。圣月乃是成名多年的九阶强者，更是刺客圣殿主事的殿主，实力极为强横。而且当时又因为事出突然，各种因素影响之下，安洛先没能发挥出实力就死了。
　　可青妖骑魔系尔不同啊！龙皓晨完全是在正面战斗中将他击败的。采儿可以肯定，就算自己不出手拦截系尔，他恐怕也难逃一死。龙皓晨最后一击的威能有多么强横，从系尔身体的爆炸就能看出来了。魔神的身体强度，那可是不低于他们自身灵力的。
　　采儿看着龙皓晨的目光中，除了那份属于男女之情的温柔外，还有着由衷的钦佩。这一年半以来，她半分都没有携带，一直在刻苦修炼，付出了多少她自己最清楚。可就算是这样，她却发现，自己和龙皓晨之间的差距没有拉近，反而像是拉远了似的。
　　实际上，龙皓晨自己也是殚精竭虑，在详细计划的同时绽放出了自身除了神降术之外的全部能力。
　　皓月的融合代替了神降术的位置，将两柄神剑真正的威能激发出来，这两柄神剑一直在雅婷的努力下通过天外陨石温养着，温养尚未结束，但它们的品质却有着明显的提高。以至于龙皓晨在融合了皓月的力量之后想要将它们的威能全部激发出来都有些困难。
　　一切都按计划完成了，今天这一番杀戮再加上初来时的战斗与禁咒，龙皓晨获得的功勋真差不多要接近百万了。
　　这样一来，他从这里带走采儿也是实至名归的。
　　别说采儿了，就连龙皓晨自己其实都有很强的不真实感，在他的感觉中，似乎是敌人的实力变弱了。可实际上，却是他一年半以来苦修厚积薄发的提升所致。深度冥想一年，这换了别人，恐怕早已经疯了吧。深度冥想这种状态还要超过采儿当年吸收轮回之剑的时候。那时候至少采儿还有思想，而龙皓晨的思想却必须要控制着去融入到那种特殊的境界内，时刻不能松懈，就像是一根紧绷着的弦。


第一百八十八章 皓月化铠，双神剑！（中）
　　换一个方向来思考，身为光明之子、神眷者的龙皓晨，能够静修一年半的时间，没有飞跃那就不正常了。当然，他现在能够对抗的，也只是低阶的魔神而已，可别忘了，他才只有二十岁啊！
　　皓月和龙皓晨好一阵亲热才平静下来，然后立刻传递给龙皓晨一个念头。
　　龙皓晨摇了摇头，道：“不行，现在还不是时候，我们不能在这里暴露。而且，还有其他魔神环伺，我们不能操之过急，放心吧，有你大展身手的时候。”
　　皓月向龙皓晨提出的建议无疑是针对于魔神柱的，现在驱魔关外的八大魔神中，有两个魔神柱已经失去了主人，正是将其摧毁的大好时机。别说皓月会有这样的提议，龙皓晨也不是没有心动过。魔神一共只有七十二名，蛇魔神的传承已经终结，可以说，每消灭一名魔神，就会将魔族的根基动摇一分。
　　不过，龙皓晨还是很理智的，当他想到自己初来时驱魔关那副残破的景象，就令他不敢轻举妄动。否则的话，魔神皇得知他和皓月出现在这边，必定大举来犯，驱魔关拿什么抵挡魔神皇？到时候，整个驱魔关必将生灵涂炭，甚至有可能连刺客圣殿都被一举毁灭。虽然龙皓晨也不明白为什么时至今日魔神皇、月魔神和星魔神这三大魔族最强者都毫无动静，但至少目前这样的形势对圣殿联盟来说还能承受。或许，魔神皇是怕真正的两败俱伤吧。
　　所以，这次虽然击杀了两名魔神，但他们的魔神柱还不能轻动。龙皓晨自己绝不能在边疆暴露身份。
　　龙皓晨微笑着看向采儿，道：“我们恢复了灵力就赶快回去，省得曾祖担心。”
　　皓月却没在这里停留，竟是直接传送回自己的世界去了，它的能力似乎又有了很多增强，龙皓晨隐隐感觉到，皓月似乎又达到了瓶颈，随时都有可能突破似的。它那庞大的身体多少显得有些臃肿，如果再次进化，它又会进化出怎样的能力呢？
　　想到这里，龙皓晨不禁有些期待，皓月能够摧毁魔神柱，它的实力越强，对于未来的行动自然也就越有利。
　　青妖骑魔系尔死了。对于魔族来说，这份打击是巨大的。
　　魔族中军大帐之中，六个神色各异，却都拥有着强横气息的魔神一个个脸色沉凝，整个大帐内，都弥漫着一股无比压抑的气息。
　　“我们绝不能就这么算了。”一声愤怒的咆哮打破大帐内的平静。
　　说话的是一名身材高大，背生双翼，头顶有牛角，面呈铁灰色的壮汉。正是翼牛狂魔赛共。
　　也难怪他会如此愤怒，这些年以来，一直都是他和火焰狮魔安洛先和青妖骑魔系尔镇守驱魔关外，现在安洛先和系尔全都战死，他又怎能不生出兔死狐悲之感呢？
　　听了他的话，其他几位魔神表情各不相同，在这六位魔神中，坐在主位上的，竟是一名如同人类女子一般的样子。而且相貌绝美。
　　一袭粉红色长裙，粉红色长发，还有一双勾魂荡魄的粉红色眼眸，皮肤白皙无暇，相貌更是美到了极致，身材更是极为火爆，身高足足超过了一米八，如果是在人类女性中，这绝对是相当高挑的了。而且极为协调，连衣长裙胸口处是布料极少，露出了深邃的沟壑。一双高耸仿佛随时都有可能破衣而出似的。
　　如果仔细注意，就会发现，其他几位魔神的目光都不敢与她接触，甚至不敢将目光在她身上多做停留。
　　这位，就是魔族七十二柱魔神中排名第十二位的情魔神西迪。魔族七十二柱魔神的名次是极为重要的。能够排入前十二，她的实力可想而知。她也是驱魔关外魔族大军的最高统帅，所有在这里的魔神也全都听从她的调遣。虽然她只是女性外表，但却没有一位魔神对她有不服气的感觉。
　　西迪脸色冷峻，更显冷艳。却并没有急于表态，只是将目光投到了翼牛狂魔赛共身上。
　　赛共被她的眼神一扫，之前还极为强烈的怒气顿时偃旗息鼓，悻悻的坐了下来。
　　西迪淡淡的道：“其他人也说说吧。都有什么想法。”
　　“我同意赛共的说法，这件事不能就这么算了。人类胆敢偷袭我们，不给他们一个深刻的教训，他们岂不是要更加嚣张了。安洛先和系尔都死了，我们要是不能有所建树，陛下的责怪谁都承受不起。”
　　说话的是身体全都笼罩在一片黑色阴影中的瘦小男子模样魔神。这个魔神龙皓晨和采儿都应该熟悉，因为他就是之前在城头和安洛先一起出现，偷袭采儿的那位。只不过最终偷鸡不成蚀把米，赔了夫人又折兵。把火焰狮魔安洛先葬送在驱魔关外了。
　　在七十二柱魔神中，他排名第四十五，掌控着地尅族隐形者，隐魔神拜恩。
　　西迪双眼微眯，道：“伤亡数字统计出来了么？”
　　“已经统计出来了。”翼牛狂魔赛共立刻接口道：“伤亡惨重，六阶以上的，死了一千四百多人，六阶以下的，损伤也在三千以上。”
　　哪怕是对于魔族这样强者如云的大军来说，这种层次的损伤也是相当巨大的了，尤其是那些六阶以上的魔族，那可不是说培养就能培养出来的。
　　听了他这句话，西迪眼底顿时流露出一丝凌厉的寒光。缓缓站起身，胸前一双高耸轻微的摇曳了一下。
　　“明日一早，发动强攻。这一次，不把驱魔关攻破，决不罢休。”
　　她也是动了真火，虽然她不愿意承认，但隐魔神拜恩说的没错，死了两名魔神，这可不是好交代的。在圣战开始以来，这还是第一次有魔神层次的损伤。
　　“西迪，我们是不是再商量一下。”坐在另一侧，一名身材高大的魔神沉声说道，“陛下的意思，是持续不断的消耗人类有生力量，而不是要破关而入。”
　　西迪冰冷的目光横向扫视过去，“怎么？你有意见？”
　　那位魔神顿时一滞，低下头不再吭声。
　　以女性的形貌能够统帅大军威胁驱魔关，西迪要是没几分手段如何镇得住其他这些魔神？
　　“按我说的去做。”
　　“是。”其他几位魔神纷纷起身，各自转身离去。
　　驱魔关。
　　圣月的焦急终于得以缓解，龙皓晨和采儿一起回来了。
　　这次行动对于驱魔关来说绝对可以说是成功的。尽管最终也损失了几名侠隐级刺客，但是，他们给予魔族的重创却更加严重。魔族六阶以上强者，至少有五分之一死在了他们的这次突袭之下。而且，他们虽然不知道龙皓晨和采儿那边发生了什么，但青妖骑魔系尔的魔神柱光芒殒灭他们却是看得到的啊！
　　难道龙皓晨杀死了一名魔神？圣月根本不敢相信这是真的。龙皓晨怎么说也才只是八阶修为。可他又不敢肯定，之前龙皓晨施展的那个禁咒有多么强大他也看到了，很显然，绝不能用普通八阶强者的标准来衡量他。
　　龙皓晨和采儿在永恒之塔内恢复了灵力之后就立刻返回了驱魔关。他们在虚空出现后，立刻隐藏了自己的身体。采儿自然是隐身，龙皓晨则早已穿好了大斗篷。以精神力扭曲身体周围空间，遮掩自己的存在，采儿直接抓着他的手臂飞了回来。这就是有同伴配合的好处，否则的话，为了掩饰身份，说不得龙皓晨还要在地面上想办法回归了。
　　“你们真的杀了系尔？”圣月瞪大了眼睛看着面前的龙皓晨和采儿。
　　采儿吐了吐舌头，退后一步，很是没义气的指着龙皓晨道：“都是他安排的，主要也是他动手的。我只是攻击了一次而已。”
　　圣月立刻将目光投向龙皓晨身上。这里可不只是他一个人，旁边还有刺客圣殿的侠者以及侠隐级刺客们。
　　他们回归之后，立刻聚集在一起，因为龙皓晨和采儿还没回来，圣月都没有让他们散去，在等待龙皓晨和采儿的消息，如果时间再长一点的话，说不定他们就要重新杀入魔族军营去寻找龙皓晨二人了。
　　龙皓晨点了点头，道：“也算是运气好吧。青妖骑魔系尔在魔族七十二柱魔神中排名第七十，实力较弱，又被我们伏击了。成功将其击杀，魔神之冕被我的魔兽伙伴吞噬吸收了。”
　　他所说的魔兽伙伴自然是皓月，当然，在这些刺客强者们心中却是星王了。
　　听了他这简单的不能再简单的解释，一众刺客圣殿的高层们面面相觑，完全说不出话来。
　　青妖骑魔排名靠后就好对付么？他们和这位魔神周旋也不是一天两天了，凭借着魔神柱的增幅，系尔的战斗力足以达到九阶程度，而且还有一系列的能力保命。以他们这些刺客超高的爆发力，这么多年都没能杀的了他，可龙皓晨却如此轻描淡写的描述。他是怎么成功的？


第一百八十八章 皓月化铠，双神剑！（下）
　　不可思议的眼神几乎出现在每一位刺客强者眼中。
　　圣月在短暂的震惊之后，脸色渐渐变得难看起来，而且是无比的难看。
　　“出发之前，我说过什么，你是不是忘了？我说了，不许针对魔神出手。如果你袭击系尔失败了怎么办？我如何向骑士圣殿交代？”
　　这位侠者大人是动了真火，龙皓晨和采儿对于圣殿联盟意味着什么，在场这些强者之中只有他最清楚。如果龙皓晨就这么陨落了，别说他无法交代，换了任何人也是一样啊！
　　龙皓晨在这个时候却不能示弱，因为他代表的是骑士圣殿，他是代理圣骑士长。
　　“殿主，请您息怒。我在行动之前已经有着周密的计划，就算是袭击青妖骑魔失败了，我和采儿也必定能够全身而退。我有一件能够遁入空间的神器，在任何情况下，都可以带着我们两个遁入另一个空间，并且能够在那里长时间停留。之前我们也是凭借的这件神器在击杀系尔后平安脱离战场的。”
　　听到神器两个字，圣月不禁一呆，其他的刺客们也都流露出类似的表情。能够遁入空间的神器，这句话几乎吸引了他们全部的注意力。这种神器他们还是第一次听说。而且，对于刺客来说，长时间遁入另一个空间的吸引力实在是太大了。
　　“是你们骑士圣殿的？”圣月下意识的问道。
　　龙皓晨却摇了摇头，道：“是我自己的，或者准确的说，是我们团队的。”
　　圣月将目光投向一旁的采儿，看到自己曾孙女毫不犹豫的点了点头。
　　心中暗叹一声，圣月道：“好吧，既然如此，我就不多说了。无论如何，你们为驱魔关杀死一名魔神，这也是大功一件。不过，我们今晚的行动之后，可以预见的是，魔族的反扑恐怕会立刻展开。他们的报复心理一向是最重的。大家将这次收集到的魔晶集中一下，我们就给他们来个以彼之道还施彼身，让他们尝尝魔导大炮的厉害。”
　　“是。”一众侠者、侠隐级刺客们眼中都明显流露出了亢奋的神色。
　　他们多长时间都没能这么痛痛快快的战斗了。正如龙皓晨所说的那样，刺客在守城方面并不擅长，夜晚和阴暗处才是他们的舞台啊！
　　经过这次偷袭之后，魔族实力大减，就算再次向驱魔关发动攻击，实力也是有限的。而且，得到龙皓晨禁咒的帮助，现在驱魔关内，将士们士气大增，城防在充足的人手修补下，也恢复了几分旧貌。
　　“殿主，我请求参与守城战。”龙皓晨立刻表态。
　　圣月哼了一声，道：“你想不参加也不行。我们驱魔关最缺乏的就是牧师，你和韩羽都给我充当牧师的角色吧。要是能再来一次那天那种禁咒，就是再好不过了。”
　　“呃……”龙皓晨一阵无语，心中暗道，我是骑士，可不是牧师啊！不过，圣月好不容易才放过了他，他可不想在这个时候自讨没趣，老老实实的答应一声，退到旁边。
　　采儿则是巧笑嫣然的跟在他身边，自从龙皓晨回来之后，采儿的心情就好的不能再好了。仿佛有了主心骨一般。
　　魔族的进攻来的毫无预兆。天方破晓，驱魔关远处的魔族大军突然行动了起来，大量的双刀魔宛如潮水一般，向驱魔关涌来。它们在奔行过程中一双刀刃般的前爪不断插在地面上，发出难听的唰唰声。黑暗与血腥再一次向驱魔关笼罩而来。
　　驱魔关城头，来自骑士圣殿的光耀天使骑士团剩余大约一半的兵力全都被调上了城头。之前他们一直是充当后备队的，只有在最危急时刻才会被调遣上来守城。就算如此，他们在这一年多的圣战中都已经损失了一半。
　　不是圣月不想使用他们，只是，人家是骑士圣殿对刺客圣殿的帮助，怎么能轻易让人家顶在最危险的城头上呢？所以，不到万不得已，圣月和圣灵心这爷孙俩都没有动用到这支骑士团。
　　光耀天使骑士团的骑士们，当然是不能充当牧师的，他们擅长的是团队作战，防御力惊人，但修为却限制了他们，并不擅长于治疗。但用来守城可要比普通的士兵或者刺客圣殿的强者们强得多了。
　　骑士们平静的在城头上站成一拍，每一名骑士身边，都有大量的战士以及刺客圣殿的强者们作为辅助。
　　魔族大规模反扑是必然的，而且，这一战必将凶险无比。熟悉魔族战法的圣灵心已经做好了应对魔族全力攻击的准备。因此，所有压箱底的东西也都搬了出来。
　　光耀天使骑士团的骑士们站好队列之后，突然同时转身，朝着身后驱魔关第二层方向行了一个骑士礼。骑士们右拳捶击胸口发出的铿锵声顿时响彻城头。肃杀之气骤然而出，这铿锵爆鸣也极大的激发了城上驱魔关战士们的士气。
　　圣灵心当然知道，人家这不是向他行礼呢。虽然光耀天使骑士团听从他的调遣，但这样的礼数只属于骑士之间。
　　站在圣灵心身边的龙皓晨跨前一步，右拳捶击胸膛。下一刻，他猛然抽出自己的光之涟漪，高举入空，大喝一声，“为了骑士的荣耀。”
　　他这一声大喝，几乎响彻了整个驱魔关，与此同时，一道灿金色的光柱也随之从他的重剑上爆发而出，就像是黎明的第一缕曙光在驱魔关城头上亮起。
　　“为了骑士的荣耀！”所有骑士同时发出了铿锵怒喝。
　　他们都知道，圣骑士长大人来到了驱魔关，虽然这位只是代理的圣骑士长，可对于光耀天使骑士团的骑士们来说，却有一种见到亲人的感觉。对他们来说，圣骑士长是谁不重要。重要的是，骑士圣殿竟然将他派到了驱魔关。
　　这意味着什么？意味着骑士圣殿对刺客圣殿的帮助，同时也意味着骑士圣殿并没有忘记他们啊！圣骑士长大人的到来，不就是为了统帅他们么？
　　而且，龙皓晨在刚来的第一天，就先后两次立下大功，并且以神圣甘霖这个无比强大的禁咒魔法征服了整个驱魔关。他只用了一天的时间，现在在驱魔关的地位就隐隐能够和圣月相比了。这对于光耀天使骑士团的骑士们来说，更是无比的荣耀。
　　没有任何一个职业比骑士更加注重荣耀了，荣耀既生命，拥有崇高荣耀感的骑士们，战斗力是最为可怕的。此时此刻，光耀天使骑士团在经历了这么大的消耗之后，现在又像是找回了他们的灵魂一般。
　　哪怕只是站在驱魔关二层城头上去注视着这些勇士们，也能感受到他们此时身上散发出的疯狂战意。
　　圣灵心站在龙皓晨身边暗暗腹诽，自己对这些骑士也是极好的，可人家终究是属于骑士圣殿啊！龙皓晨甚至都没和他们真正接触，竟然就能将这些骑士的士气调动到如此程度，怎能不让他羡慕嫉妒恨呢？当然，这种羡慕嫉妒恨完全是良性的。他身边这位，可是他的准女婿啊！再怎么嫉妒，也是一家人。
　　当然，圣灵心心中要说没有失落感是不可能的。他在刺客圣殿的地位已经不低了，但和龙皓晨在骑士圣殿的地位相比，那可就是小巫见大巫。
　　圣灵心心中只是迅速的转过这个念头而已，一道道命令也不断从他这里下达出去。
　　“魔导大炮都准备好了么？”
　　“准备就绪，一共还有二十一门完好的魔导大炮可以投入到战斗中。现在已经全部装上了魔晶。”
　　圣灵心略微思考了一下，道：“它们能够攻击多久？”
　　“持续攻击的话，我们现在手头上的魔晶可以持续十二个时辰，考虑到魔导大炮可能会过热炸膛的情况，最好是每一刻钟进行一次冷却。”
　　圣灵心点了点头，魔导大炮又能重新使用了，他心中的底气也终于充足了几分。
　　“预备队进入指定位置了么？”
　　“一切就绪。”
　　“好。”圣灵心眼中寒光闪烁，身上无形中散发出一股浓浓的威严，“传我命令，双刀魔开始攻击后，战士配合光耀骑士团一定要将它们给我挡在城垛之外。魔导大炮一律对准空中，一旦敌人空军出现，就给我狠狠的打。”
　　“是。”
　　龙皓晨站在圣灵心身边，听着他下达一道道命令，从圣灵心的命令中就能听出驱魔关的形式有多么不乐观了。虽然联盟一直在不断的支援，但魔族持续不断的攻势却几乎消耗掉了驱魔关所有的城防工具。这次虽然魔导大炮得以补充。但从实力对比来看，还是驱魔关处于明显劣势。现在只是希望，六大魔神不要加入战场才好。否则的话，今日的局面并不好应对。
　　“总长大人，您快看。”一名眺望远方的士兵突然急声喊道。


第一百八十九章 星之领域
　　圣灵心赶忙快步走到二层城头最前端向远处眺望，这一看不要紧，他的脸色顿时变了几分。
　　龙皓晨也跟着他来到城头眺望，心头顿时一沉。
　　只见，远处魔族大军军营之中，六道巨大的光柱冲天而起，将整个魔族大军映照的纤毫毕现。而这六道巨大的光柱正在缓缓朝着驱魔关方向移动过来。
　　毫无疑问，那六道光柱赫然正是魔族的六大魔神啊！
　　从驱魔关给的消息来看，这六大魔神之中，除了翼牛狂魔系尔是八阶巅峰之外，其他五名魔神都是九阶实力。在借助魔神柱的力量后，他们的实力只能用恐怖来形容。此时魔族摆出的这个阵势，分明是要和驱魔关决一死战啊！
　　而且，六大魔神柱同时行动，压向驱魔关，它们对于普通魔族也有相当程度的增幅。同时，对于魔族的士气来说，更是有着难以形容的巨大提升。
　　圣灵心的眼神明显流露出些微的慌乱，他虽然在极力克制着，但从他此时的沉默就能看出，魔族突如其来的全力以赴，令这位驱魔关军事总长承受着巨大的压力。
　　“圣叔叔，您别担心，兵来将挡，水来土掩。”龙皓晨用只有圣灵心能够听到的声音在他耳边低声说道。
　　圣灵心扭头看了他一眼，缓缓点了点头。
　　龙皓晨拉着采儿的手，略微思考后，道：“大规模战争中，士气是最为重要的，我们绝对不能弱了己方的士气。采儿，我们上去。也给他们点颜色看看。”
　　一边说着，龙皓晨右手一抬，一道金光在他身边亮起，星王脚踏六芒星出现在龙皓晨身边。
　　自从那天沐浴过了龙皓晨施展的神圣甘霖之后，星王的气息明显变得有些不一样了，洁白的毛发根本那层金色变得更加明显，一双眼眸也变得更加澄澈了。
　　龙皓晨飘身而起，落在星王背后。
　　圣灵心一惊，道：“圣骑士长，不可轻举妄动。”在战场上他自然不能叫龙皓晨的名字。
　　龙皓晨向他比出一个放心的手势，招呼采儿一下后，脚后跟轻磕星王马腹，星王双翼展开，四蹄发力，直接从二层城头腾入半空之中。
　　与此同时，采儿化为一道灰色光芒在龙皓晨背后跟了出来，巨大的黑色双翼也同时展开，紧随龙皓晨一起，在驱魔关上方攀入高空之中。
　　龙皓晨向采儿招了招手，将她叫道自己身边。此时，下方的双刀魔已经开始向驱魔关城头攀爬了，魔族主力大军正在不断的前进着。
　　两人简单的交流了一会儿后，相互点了点头立刻朝着左右两侧分开。
　　驱魔关依山而建，两边都是高峰，只有正面会受到敌人的攻击，这就是天险所在。凭借着如此天险，驱魔关阻挡魔族进攻已经不知道多少次了。
　　龙皓晨和采儿在飞行中，很快各自来到了驱魔关城墙两侧的边缘。他们的行动也同样受到了驱魔关将士们的关注。
　　骑乘在星王背上。龙皓晨轻轻的拍了拍它的脖子，“星王，稍候你要认真体会，对你进化应该是很有好处的。”
　　星王扭头看向龙皓晨，感激的轻轻点了点头。
　　龙皓晨深吸口气，收回了自己的光之涟漪，左手缓缓抬起，日月神蜗盾的橘红色光芒却并没有释放出来。
　　龙皓晨微微一愣，抬头看向天空，顿时恍然大悟。是啊！现在正是黎明时分，日月交替之时。也是日月神蜗盾失效的时候。可是，日月神蜗盾，在这个时候失效，可是破坏了他刚刚跟采儿商定的计划啊！这要怎么办才好？
　　此时他和采儿可以说是万众瞩目，在这个时候如果出现纰漏，是对整个驱魔关士气的巨大打击。他现在已经是箭在弦上不得不发。
　　另一边。采儿悬浮在半空之中，她想龙皓晨那边遥望了一眼后，右手抬起在头顶，虚空一招。巨大的死神镰刀悄无声息的出现在她掌控之中。顿时，以采儿的身体为中心，大片大片的灰色气流扩散开来，森然杀机冲天而起。强横的灵力波动混合着宛如实质般的杀气疯狂升腾着。
　　采儿一头长发无风自动，双眸更是渐渐变成了宛如黑珍珠般的全部黑色，死神镰刀轻微的震颤着，扭曲的灰色波纹也随之增大。
　　采儿这边的情况龙皓晨看的很清楚，他原本的计划就是和采儿一起释放神眷者的能力，毕竟，在前方的魔族大军中并没有像阿宝那样了解他的魔族存在，他又换了坐骑，魔族想要认出他的身份也不容易。
　　而且，就算是认出了也顾不得了。如果驱魔关不能守住，他是否在这里暴露身份还重要么？
　　眼看着采儿那边已经开始释放死神的气息，龙皓晨这边却因为无法使用日月神蜗盾引动光明女神神力，他不禁心中大急。
　　时间不等人，根本没有给他更多思考的工夫。
　　在这个时候，龙皓晨已经没有别的选择了，他已经顾不上是否会暴露自己身份。无法用日月神蜗盾引动，那么，就只有使用光明女神咏叹调了。他毕竟还只是八阶，而不是九阶，凭借他自己的力量，借助光明女神的力量还远远不够。而采儿的修为虽然弱于他，但死神镰刀这件神器采儿却能完全动用啊！
　　就在龙皓晨已经准备不顾一切的使用光明女神咏叹调的时候，星王却传递给他一个信息。
　　“主人，让我们试一次吧。或许，我们合力能够再次点燃您那面盾牌的力量。”
　　龙皓晨没时间考虑，当机立断，“好，那我们就试试。”
　　星王脚下金光大放，双翼平伸开来，在它身下的金色六芒星迅速向外扩散，每扩散一圈，金色就会变得浓重一分，能够清楚的看到，星王身上的白色毛发正在从根部以惊人的速度向金色转变着。
　　毫无疑问，这位星耀独角兽之王已经在动用它本源的力量了。星王的额头上，一颗金色星星散发出夺目光彩，金光向上流淌，融入到它的独角之中。
　　刚开始的时候，只是一点细微的金光，可它却像是燎原之火一般迅速扩张开来。一个五角星的金色光晕悄然扩散，扩散到了直径十米范围，将龙皓晨和星王笼罩在内。
　　在这金色五角星范围内，就像是龙皓晨施展蓄势技能时似的，大片的金色光雾升腾而起。而这些光雾在升腾的过程中，依旧保持着五角星形态凝而不散。
　　在星王这个能力施展出来后，龙皓晨只觉得身体周围的光元素突然变得无与伦比的凝实，空气中几乎所有的光芒都在朝着他们这边汇集。天空之中，刚刚出现的黎明光线暗淡了许多。而他们的存在，却像是照亮了整个战场。
　　星王此时所施展的，正是它的本命技能，也是星耀独角兽最强大的技能，在整个族群之中，唯有身为王者的它才能施展出来。名为：星之领域。
　　星之领域这个技能本身和九阶强者的领域有着异曲同工之妙，只是因为星耀独角兽最强大也只能达到八阶而已，所以，这个领域覆盖的范围就不会太大，只有这直径十米。而这个领域本身的作用也整合星耀独角兽的能力一样，增幅，完全的增幅。
　　星之领域能够在短时间内，让领域范围内的光元素浓度提升十倍，以近乎疯狂的速度吸收外界一切光线补充进来。而在这个过程中，星王则是类似于燃烧自己本源一般。绝不能持久，否则甚至会威胁到它的生命。
　　肯施展星之领域，意味着星王已经对龙皓晨完全的心悦诚服，不惜牺牲自己来帮助他。要知道，星王和龙皓晨之间可是没有契约的啊，龙皓晨更不会强迫它做任何事。
　　这是一个领域的增幅，虽然以星王的修为，还做不到禁咒级那个层次，但也已经无限的接近了。
　　龙皓晨几乎是毫不犹豫的将自身灵力全力推动着，向日月神蜗盾中注入而去。
　　以前在黎明、黄昏时，龙皓晨发现日月神蜗盾无法发动，也曾试过大量注入灵力，可每一次的结果却都是徒劳无功的，注入的灵力如同泥牛入海一般毫无动静，哪怕是他耗尽了全身灵力也是无济于事。
　　在上次将日月神蜗盾发挥出神器威能之后，龙皓晨再回忆起日月神蜗死前留下的口诀，才隐隐摸清了日月神蜗盾的奥义，只是因为他修为不够，并未发挥出过这件神器的威能。
　　日月之御，在乎本心，光之引导，神之护佑。黎明曙光，夕阳黄昏，日月交替，神蜗为盾。
　　如果龙皓晨猜测正确的话，这日月神蜗盾在日月交替之时，甚至能够释放出超神器的威能。此时他根本没有多做思考的时间，只能强行注入灵力到日月神蜗盾之中，尝试着能否将它的威能激发出来。
　　毕竟，能不使用光明女神咏叹调暴露身份是最好的。
　　这次向日月神蜗盾注入灵力，龙皓晨也有着充足的底气，精金基座战铠和星王都成为了他坚实的后盾。而且，在这二者的帮助下，已经直接将他的灵力提升到了灵罡的程度。直接以灵罡注入到日月神蜗盾之中，效果自然要比灵力强得多。龙天印就曾经告诉过龙皓晨，想要催动神印王座，需要的就是灵罡，普通灵力根本无法引起神印王座任何反应。
　　不只是神印王座，以龙天印的经验，几乎所有神器，在催动时，都需要借助灵罡的力量才行。
　　像采儿这样，以七阶修为就能推动死神镰刀完全是个特例，准确的说，死神镰刀已经是她身体的一部分。她最多就是无法将这件神器的威力完全发挥出来，却能够使用。但反过来想想，采儿因为它，从小到大付出了多少代价？轮回之苦又岂是常人所能承受的？
　　灵罡持续注入，龙皓晨全身心的感受着日月神蜗盾上的变化，另一边，采儿释放出的杀气已经变得越来越强烈了，从威势上看，远远凌驾于龙皓晨这边。星王散发出的星之领域，是完全无法和死神镰刀上绽放的净化威严相比的。
　　日月神蜗盾此时给龙皓晨的感觉就像是一个无底深渊一般，他自身的灵力转化为灵罡后，很快就宣泄一空，同时，精金基座战铠的灵力也在急速倾泻，连带着星王通过星之领域凝聚而来的光元素和星王本身的灵力，都在全面通过龙皓晨的身体注入到盾牌之中。
　　虽然直到此刻，日月神蜗盾依旧没有什么反应，但是，令龙皓晨欣喜的是，远处天际，一抹鱼肚白已然亮起，太阳渐渐露出了一丝金色光边。
　　无论是黄昏还是黎明，真正日月交替的时间是十分短暂的。只要过了这日月交替的时间，龙皓晨就能够催动日月神蜗盾了。以史诗级日月神蜗盾引动神降术，威慑敌方，提振己方士气也已是足够。
　　大战已然全面展开，魔族大军以惊人的速度席卷而来，驱魔关城头，在光耀天使骑士团的带领下，将士用命，死死的将双刀魔压制在城头下，令其无法攀上分毫。
　　远处，魔族大军中，以双头魔鹫和禽魔为首的空军正以惊人的速度赶来，黑压压的，宛如遮云蔽日一般。有着六大魔神在后方撑腰，这些飞行魔族更显得凶威森然，宛如乌云压城。地面上，大量的中低阶魔族也混编在双刀魔阵营之中渐渐向驱魔关方向靠拢，大量的魔眼术士和火焰魔傀已经开始准备它们的魔法。
　　情魔神西迪震怒，这一次，她已经违背了魔神皇的旨意，真正发动了魔族大军全军之力，来为两大魔神复仇。她的计划很简单，摧毁驱魔关，甚至是将这里占领，作为魔族随时可以进入圣殿联盟的支点。当然，她不会继续进军，否则就真的要挑战魔神皇的威严了，她还是不敢的。


第一百九十章 降临！七彩神光（上）
　　采儿仰起头，一头长发无风自动，在脑后飘散开来，宛如圆盘一般，手中死神镰刀向空中作出一个虚划的动作。
　　顿时，一道晶莹的灰色光芒宛如眼泪一般在空中展开。天空骤然一黯，紧接着，阴森无比的杀机如同水银泻地一般向魔族大军大范围笼罩了下去。
　　半空中那灰色光芒所过之处，被带开一道宽阔的裂缝，黑色裂缝之中，星光点点，那凛冽的杀气就是从其中坠落的。
　　采儿身后，出现一个高大的虚影，虚影高度足足超过百米，手中也同样拿着一柄巨大的镰刀，看上去，就像是放大版的采儿，只不过完全是灰色虚幻形态。
　　同样是杀气泄落，但落在驱魔关城头的却截然不同。驱魔关城上的所有将士只觉得一股森然杀气瞬间融入到自己血脉之中，将他们内心之中的杀机完全激发了出来。在他们心中，战斗似乎已经成为了最神圣的使命，大有神挡杀神、佛挡杀佛之势。
　　正反杀戮结界，采儿的神降术技能之一。
　　这已经和她自身修为无关，完全是神降术所展现出的强大能力。当然，也因为采儿现在的修为还远远不够，所以，正反杀戮结界的威能无法覆盖太大范围，但是，对于目前的近战形态来说，她只需要操纵着结界覆盖在驱魔关城头就行了。
　　正反杀戮结界对于敌人来说，会因为恐怖的杀气而气势大减，内心之中产生强烈恐惧，从而大幅度降低战斗力。而对于友军来说，则是杀气的全面提升。
　　杀气的提升，能够将他们自身实力百分之一百二的发挥出来，同时不会受到场面上任何其他形式的影响。
　　这还是采儿第一次尝试着施展这个结界，她掌握的时间不长，一直以来都没有在战斗中真正使用过，因为她缺乏信心。如果是失忆之前的她，就绝对不会出现这种情况。龙皓晨的回归，带给采儿的不只是幸福，同时也令她感觉到自己有了依靠，心安之后，信心自然大增，终于将这死神神降术的威能绽放出来。
　　受到正反杀戮结界的影响，驱魔关将士们一时间气势大盛，杀的魔族从城头上全面溃退，在他们眼中，远处的六根魔神柱似乎就只剩下了照明效果了。根本不足以影响士气。而受到正反杀戮结界的影响，魔族的攻势也骤然一缓，出现了整体迟钝的反应。
　　修为越低，受到结界的影响也就越厉害。神眷者施展与自身相合的神器，威能之强，自然是原非同阶强者所能比拟的。
　　只是采儿一个人的神降术，就已经令己方被压制的士气重新攀升起来，而另一边的龙皓晨直到此时却依旧还没动静。
　　龙皓晨的灵罡注入没有停止，星王的星之领域也依旧在持续，只要是吸收到的光元素，就会飞快的提供给龙皓晨，只是这么一会儿的工夫，龙皓晨向日月神蜗盾中关注的灵罡就已经超过十万灵力的级数了。而且他还的注入速度丝毫没有降低的迹象。
　　这就不得不说，龙皓晨此时的综合实力了。身为神眷者的他，在使用过神圣甘霖之后，自身与光属性的结合变得更为紧密了，因此，任何光元素到他这里，都会产生无比的亲切感。精金基座战铠这件强大的史诗级装备在辅助效果上本就极其强势了，更何况还有星王那媲美禁咒的星之领域。
　　一时间，龙皓晨自身修为虽然不会提升到太强的程度，但在持续战斗力方面却有着质的飞跃。而他就是将这份持续战斗力直接转化为了灵罡，全部提供给了自己的日月神蜗盾。
　　得到日月神蜗盾也有很长一段时间了，龙皓晨能够感觉到，每一次使用它之后，自己与它之间的契合度就会增强几分，伴随着这种感觉越来越明显，他也越来越觉得自己距离能够真正掌控日月神蜗盾更近了。
　　此时他虽然依旧没能引动日月神蜗盾，但却隐隐感受到日月神蜗盾正在积蓄着力量，随时都可能爆发似的。而这份爆发，就需要他不断的继续提供灵罡。龙皓晨的目光一直注视着远处天际，那正在冉冉升起的朝阳。黎明即将过去，阳光即将洒落大地，日月神蜗盾绽放出它真正的光彩还远么？
　　事实上，龙皓晨对日月神蜗盾能力的判断是正确的，日月神蜗留下的口诀确实是告诉他，想要让日月神蜗盾发挥出最强大的威力，就需要在日月交替的黄昏或者黎明。但龙皓晨现在的修为距离引动日月神蜗盾的终极力量还相差的太远、太远。所以，无论他怎么努力，星王怎么帮助他，在日月交替这段时间里，他也依旧无法将日月神蜗盾催动起来。
　　六大魔神全都悬浮在空中，各自沐浴在他们的魔神柱之内。情魔神西迪冷冷的注视着远方驱魔关城头，脸上虽然神色不变，但心中却在暗暗吃惊。
　　采儿所展现出的强大杀气令她心中都隐隐有种恐慌的感觉，以她的修为，自然看得出，这是神降术，引动了神的力量才达到如此威能的。可是，在今天之前，驱魔关可没有出现过这样的情景啊！
　　“拜恩，那是你之前和安洛先一起去刺杀的人类？”西迪指着远处的采儿向身边的隐魔神问道。
　　拜恩点了点头，道：“是她。只是，她现在的实力怎么变了？似乎更加强大了。”
　　西迪冷哼一声，“那不是她的实力，是她借用的神的力量。神眷者。看来，她很可能就是太子殿下所说的那个人类女孩儿了。当初让她跑了，原来是在刺客圣殿。”
　　拜恩沉声道：“另一边那个，就是那天突然赶到，阻挡了安洛先回归，并且挡住我攻击的人类骑士，我看，他恐怕更加危险。如果不是他，安洛先就不会死。他又要做什么？”
　　西迪双眼微眯，“无论他要做什么，今天他都必须要死。安洛先和系尔需要用人类的鲜血和尸体来陪葬。那天的禁咒是他施展的，不过，你们是不是觉得有些奇怪，这个人类的修为似乎还没到他们所说的九阶，也就是十万灵力。他是怎么用出禁咒的？”
　　拜恩道：“可能是人类的一些特殊装备吧。他身上穿的是骑士圣殿的精金基座战铠，这种铠甲的增幅效果似乎很大，而且，他那天用来抵挡我攻击的盾牌也很强。如果没有那面盾牌，他根本不可能挡住我多次攻击。”
　　西迪冷冷的道：“这些人类以为，就只有他们会使用禁咒，难道我们就不会么？你们几个为我护法，我要让人类看看，我们魔神真正的实力。”
　　一边说着，西迪的身体缓缓向上飘飞起来，其他五大魔神迅速聚拢在她身边，六根魔神柱会聚成一个宛如梅花般的形态，五大魔神在外，中央拱卫着情魔神西迪。
　　西迪双手向天缓缓抬起，她所在的魔神柱顿时爆发出刺目的粉红色光芒，魔神柱上散发出的光彩直冲天际。浓烈的灵力波动混合着彭湃的粉红色光芒将魔族一方的天空全部映照成了同样的颜色。
　　看到这粉红色光彩，立刻就给人一种甜甜腻腻的感觉，仿佛心中有什么东西在抓挠一般。那种痒痒的感觉分外难受。
　　西迪身穿粉红色长裙，再加上她头发、眼眸的粉红色以及火爆的身材，充满了无尽的诱惑力。
　　低沉的咒语吟唱声开始从她口中响起，一圈圈粉红色光芒也随之从她身上扩散开来。
　　此时就能看出，身为魔族七十二柱魔神中排名第十二位的她有多么强大了。咒语才只是开始吟唱，禁咒的威力竟然就已经有所显现出来了。
　　从她身上散发出的粉红色光晕，在空中渐渐凝聚成一个巨大的人形，这个人形要比采儿背后的死神身影还大上十倍。随着粉红色光晕的不断增强，这个身影也在变的越来越清晰。
　　令人吃惊的是，这身影竟然是情魔神自己，是放大了无数倍的西迪。她所有的魅惑全都在这巨大的光影中显现出来，而且正在变得越来越强大。就连六根魔神柱的光芒也因为这光影而变得暗淡下来。
　　看到这个身影，哪怕是在采儿的正反杀戮结界刺激下，人类战士们都不禁开始有些愣神，这个光影实在是太大了，想不看都根本做不到。
　　情魔神西迪的美，是一种充满无尽诱惑，给人以无尽遐想，更有着所有男人梦想中的完美身材。
　　布料少的可怜的粉红色长裙轻轻的摇曳着，伴随着她那身影越来越清晰，人类战士们的呼吸明显变得急促起来。
　　人类最原始的欲望正在蠢蠢欲动，他们手上的武器也自然随之开始有所放慢。原本已经完全被压制的魔族攻击，顿时重新爆发。城头上的战斗变得更加惨烈了。


第一百九十章 降临！七彩神光（中）
　　原本指挥若定的圣灵心看到远处那巨大的光影顿时脸色大变，失声道：“是情魔神西迪。她要施展禁咒。”
　　蓝妍雨就在丈夫身边，“这是什么禁咒？你见过么？”
　　圣灵心沉声道：“西迪绰号是情魔神，在魔族之中，有掌管情欲之称，她这个禁咒，或许没有直接的攻击能力，但却要比那些直接攻击的禁咒更加可怕。能够跳动我们最原始的欲望。以我的修为都已经开始觉得全身发热了，更别说战士们了。”
　　蓝妍雨急道：“那怎么办？有没有办法打断她？”
　　圣灵心苦笑道：“你没看到其他五大魔神都将她围在中央了么？六根魔神柱聚集在一起的威能，如何才能打断啊！只能看爷爷他们的了。”
　　蓝妍雨眉头紧皱，“如果不看她行不行？”
　　圣灵心摇了摇头，道：“没用的。这个禁咒还只是刚刚开始，以西迪的修为，她所使用的禁咒如果只是不看就没关系，那她还能在魔族排名第十二位么？”
　　蓝妍雨疑惑的道：“可是，我怎么没什么感觉？”
　　圣灵心道：“可能是女性会对她的禁咒免疫吧。可是，我们的战士都是男人啊！”
　　说到这里，他的目光下意识的看看天空中的采儿，再看看另一边依旧只是散发着金色光晕却毫无动静的龙皓晨。圣灵心隐隐感觉到，今日这场大战，将关系到驱魔关的生死存亡。一个不好，恐怕驱魔关就将永远消失在这个世界上了。到了那时候，刺客圣殿恐怕也无法保全。他现在心中已经在思考，实在不行，无论如何也要掩护龙皓晨带着女儿离开，给刺客圣殿留下最后一点血脉也是好的啊！身为父亲，他终归会有些私心的。
　　情魔神西迪施展的禁咒，龙皓晨也看到了，心中顿时一惊。他的感觉和圣灵心又不一样了。身处于星之领域中，龙皓晨本就强大的精神力再加上海纳百川光元素的辅助，感知之敏锐，已经达到了极为惊人的程度。
　　他发现，西迪这个禁咒，就像是投影一般，整个禁咒的作用却以一种特殊的空间波动只是投射在驱魔关城头。也就是说，在下面的魔族是看不到的。除非它们攻上城头，否则，就不会受到西迪这个禁咒的影响。
　　而且，龙皓晨现在可以说是一个旁观者，旁观者清，他发现，之前如同潮水般扑向驱魔关的魔族大军，在西迪开始施展这个禁咒之后，冲击的速度反而是放缓了，只有双刀魔依旧在全力以赴的扑击，其他中低阶魔族和高阶魔族，却都明显降低了速度。只是驱魔关城头因为双刀魔的不断冲击，所以并没有感受到太多这方面的变化。
　　情魔神的禁咒对他们魔族也同样是有效的，龙皓晨立刻得出了这个结论。
　　正在这时，远处，魔族大营突然升起了熊熊烈火，大片大片的火焰升腾而起，至少有三分之一的魔族大营燃烧了起来，火势熊熊，迅速升腾。
　　没错，在这场大战尚未开始之前，刺客圣殿殿主，侠者圣月就带领着刺客圣殿的强者们悄悄的离开了驱魔关。
　　受到龙皓晨的点醒，再加上昨夜偷袭所取得的巨大成果，圣月充分认识到，身为刺客应该做的是什么。
　　他们这些强者，只是留在驱魔关城头可以说是毫无用处，只能与对方相互对峙。而且，他们是刺客，并不是魔法师，更没有魔神那样的魔神柱增幅。所以，哪怕是九阶侠者级的刺客，也是施展不出大范围禁咒的。因此，他们在驱魔关外作为一支奇兵，作为一柄锋锐无比的神器，远比留在驱魔关内辅助防御的效果要好得多。
　　这场大火，就是他们在魔族大营中点燃的，同时也将魔族的粮仓烧了个一干二净。
　　但是，圣月此时的心情却是无比凝重，西迪开始施展禁咒他当然看到了。只不过，他从魔族大军后方的角度看，空中只有一个虚幻的粉红色光影，根本就看不清楚西迪施展的能力是什么。
　　这就是龙皓晨所观察到的，西迪的禁咒真实影像只是投射在驱魔关城头，为了不影响魔族大军，除了驱魔关之外其他位置看到这个禁咒，都不会受到影响。
　　“侠者跟我走。侠隐刺客从后方袭杀高阶魔族。”圣月几乎是毫不犹豫的就下达了命令。绝不能让西迪这个禁咒得逞，否则，驱魔关危矣。
　　十一道扭曲的光芒同时消失在半空之中，隐隐能够看到，六根魔神柱后方，空气骤然变得扭曲起来，凌厉无比的杀机，直接锁定了空中的六大魔神。
　　西迪却像是根本没有发现这些侠者级刺客一样，依旧在吟唱着她的咒语，那幻化出的光影已经开始变得越来越清晰了，就像在这个世界上真的有一个那么巨大的她一般。
　　驱魔关城头，受到的影响也正在变得越来越大，战士们的眼睛都开始有些发红了。采儿的正反杀戮结界作用下，凭借着提升的杀气，还能一定程度的抑制西迪的这个禁咒，可是，此时身在空中的采儿，额头上已经布满了汗水。
　　无论神眷者有多么强大，死神镰刀的威能有多么强悍，归根结底，她也只是七阶的刺客啊！如果采儿的修为能够达到九阶，凭借神降术，她所施展的正反杀戮结界甚至有可能压制西迪的禁咒。可现在的她却完全做不到。坚持着结界只不过是杯水车薪而已。而且，一旦她的结界松懈，那么，下面的驱魔关将士们受到的影响也必将更加巨大。
　　采儿咬紧牙关，苦苦的支撑着。她正式因为正确判断了形式，才更不敢有半分懈怠。一定要坚持下去，一定要坚持。
　　她的目光不自觉的向驱魔关城头另一边的龙皓晨看去。她不知道龙皓晨在干什么，但是，对他却有着一种执着的信心。他一定能够扭转乾坤的，一定能的。
　　刺耳的破空声在六大魔神柱后方骤然爆发，半空中，一道长达百丈的巨大裂痕凭空出现，狠狠的切向情魔神西迪。
　　正是十一位侠者出手了。这一击，是他们联手施威，目的只有一个，阻止西迪继续她的咒语。
　　隐魔神拜恩脸上流露出一丝不屑之色，除了西迪的魔神柱之外，其他五根魔神柱突然迅速变换方向，横列一排，挡在西迪背后。
　　“轰——”恐怖之极的爆鸣在空中响起，那巨大的空间裂缝骤然破碎成无数细碎的空间裂痕四散纷飞。十一道身影同时反弹而回，各自弹飞出数百米，才稳定住身体。
　　五根魔神柱，就像是五个不倒金刚一般，硬生生的拦住了十一位侠者突如其来的攻击。
　　为什么圣殿联盟对于能够摧毁魔神柱的龙皓晨那么珍惜？就是因为六千多年来，人类始终都未能找到摧毁魔神柱的方法啊！
　　在魔神柱上，人类强者们已经不知道吃过多少亏了。
　　魔族的魔神在使用魔神柱的时候，魔神数量越多，魔神柱发挥出的威力也就越恐怖。像他们现在这样全面防御，以五大魔神的魔神柱来拱卫西迪，令十一位九阶的侠者级刺客竟然毫无办法。
　　“殿主，怎么办？”一位之前用力过猛的侠者抹掉嘴角处的血迹，向圣月问道。
　　圣月此时的双眸已经有些泛出了血红色，他知道，在这个情况下，西迪的禁咒已经无法阻止了。他们根本就做不到。这也是他最不愿意看到的情况。
　　如果是魔法圣殿的顶尖强者，或许还能够和西迪展开禁咒对轰，可是，在六大圣殿之中，有两大圣殿的顶尖强者是没有施展禁咒能力的，那就是刺客圣殿和战士圣殿。在单体战斗方面，他们要更加强大，他们的灵罡威能之强悍，远超魔法圣殿、灵魂圣殿和牧师圣殿。可是，他们的灵罡却无法突破魔神柱的封锁啊！
　　圣月的呼吸明显有些急促，但是，身为刺客圣殿殿主，此时的他，已经做好了最坏的打算。深深的看了一眼面前的六根魔神柱，咬紧牙关，下达了一个令他内心滴血的命令。
　　“杀，他们施展禁咒，我们就下去杀戮那些高阶魔族。我倒要看看，是他们先死光，还是我们的人先死光。”
　　这已经是没有办法的办法，哪怕有半分可能，圣月也不会下达这样的命令。此言一出，其他十位侠者的眼睛都红了。
　　圣月下达这个命令对他来说是何等艰难啊！他的嫡孙圣灵心就在驱魔关上指挥战斗，他的曾孙女正在空中尽可能的抵御禁咒。一旦情魔神的禁咒完成，那么他们必将首当其冲。
　　“杀——”十一位侠者，同时爆发出震天狂呼，在除了情魔神之外的其他五位魔神吃惊的注视下，他们就如同十一条狂龙，疯狂的席卷向下方的魔族大军。


第一百九十章 降临！七彩神光（下）
　　十一位九阶强者对于魔族大军的冲击可不是说着玩的，刺客虽然不擅长大范围攻击，但他们在一定范围内的攻击力却是连魔法师都远远无法比拟的啊！
　　只见十一位侠者所过之处，魔族人仰马翻，哪怕是七、八阶的魔族强者也无法稍微拦阻他们片刻。一时间，魔族大军后方的高阶魔族陷入了一片混乱之中。这次可不是偷袭了，而是明杀，杀戮的速度只有更快。
　　魔族几大魔神的脸色顿时变得难看起来，双方九阶强者之所以不轻易参与到战斗中，其实就是为了杜绝真正的两败俱伤。
　　九阶强者的破坏力实在太强了，一旦加入到战争面对低阶实力的对手，必定会产生血腥杀戮的效果。最终双方必定是两败俱伤的局面。驱魔关承受不住情魔神的强大禁咒，同样的，魔族也承受不起这么多九阶强者的疯狂攻击啊！
　　圣月身形刚刚落在地面，手中一双闪耀着史诗级光彩的橘红色短剑就已经横挥而出，以他为中心，橘红色光芒呈扇面状向外扩散，几乎是瞬间就撕碎了数十名魔族高阶强者的身体。下一瞬，他的身体就已经在百米外，整个人宛如陀螺般急速旋转起来，谁都没看清他是怎么冲入魔族阵营中的，但这一连串的旋转却已经又带走了上百名魔族强者的生命。那些普遍四、五阶的魔族在史诗级的光芒面前连半分抵挡的可能都没有。
　　同样的一幕同时在十一个点的位置爆发出来，其破坏力之强，就已经远远超越了昨晚的偷袭了。
　　情魔神西迪的脸色也变得难看起来，她的咒语依旧在继续，这个时候，她已经到了箭在弦上不得不发的程度了。她的禁咒已经进行了一少半，如果现在停下来，那之前的一切就白费了。而且，她现在还不能让其他五大魔神下去动手，否则，一旦有一名强大的人类九阶刺客隐藏在侧，打断了她的禁咒就更是一败涂地了。
　　情魔神现在必须要将她这个禁咒完成，只有先狠狠的给予驱魔关致命打击之后再对付下面这些九阶刺客才是最好的办法。只是到了那个时候，魔族高层还能剩下多少就很难说了。
　　在这个时候，六大魔神之中还是有脑筋清醒的，翼牛狂魔赛共虽然在这六大魔神之中修为最低，但他毕竟长时间在这里与驱魔关对峙，对于刺客圣殿的实力也再了解不过。
　　眼看着下面的局面已是一片散乱，甚至有些不受控制，他立刻发出一声狂吼，向魔族下达了命令。
　　他这命令一下，其他魔神都有种恍然大悟的感觉，赶忙配合他一起下令。
　　赛共的命令很简单，“全面撤退，从所有方向全面撤退。”
　　刺客无法发动大范围攻击，是他们最大的弊端，魔族大军数量如此之多，就算是杀他们也杀不光，毕竟，这些强者级刺客的数量还是有限的，他们不可能照顾到所有方向，而现在情魔神西迪的禁咒显然才是对于人类最为致命的打击，有没有魔族大军攻击并不影响到禁咒的威能。
　　因此，下令魔族大军溃退虽然会导致士气大幅度下降，但却是减少损失最好的办法。
　　不过，这几位魔神的想法也只是理想化的，魔族数十万大军，又岂是说退就能退的？外围的魔族听到命令后还能退的走，可更核心位置的魔族想要撤退就没那么容易了，一时间，魔族大军显得更加散乱了，而前方双刀魔的攻势也因为这几大魔神的命令而出现了溃散，一时间，驱魔关前完全是一片混乱场面。魔族之中，无论是空军还是地面部队，似乎都已经完全超出了魔神们的掌控范围。再加上十一位侠者级刺客以及更多的侠隐刺客深入敌军，在这混乱局面中，杀戮威能更增。
　　驱魔关城头上的情况却是一点也不比魔族好，双刀魔的攻势退去了，可是，驱魔关将士们承受的压力却是一点也没有降低。
　　在他们眼中，远处那巨大的女子影像已经完全变得真实了，西迪的禁咒也已经接近完成。那空中无数倍放大的她脸上流露出一丝但打的微笑，柔和的粉红色光芒令驱魔关城头都呈现出一片充满暧昧的粉红色。在这种粉红色覆盖之下，所有驱魔关的将士们全都是面红耳赤，有些已经不能自已的开始撕扯身上的衣服和甲胄了。
　　情魔神西迪的诱惑力实在太强，突然间，一道庞大的粉红色光芒冲天而起，远处的巨大光影就像是被赋予活力了一般，动了起来。
　　禁咒，完成了！
　　西迪光影在半空中缓缓跨出一步，臀波乳浪轻轻一动，顿时，驱魔关城头，响起一片呻吟声，战士们手中的武器不由得纷纷落地，就连采儿的正反杀戮结界在这个时候效果也被降低到了极为低下的程度。
　　“噗——”采儿喷出一口鲜血，身体已经在摇摇欲坠，她的灵力已经完全透支了，正反杀戮结界随时都有崩溃的可能。
　　而此时此刻，哪怕是圣灵心也帮不了她，身为军事总长的他，在西迪的禁咒下，身体也在剧烈的颤抖着，承受着天人交战的痛苦。
　　迈出一步，只是西迪这个禁咒的开始而已，紧接着，那巨大的光影居然就那么在半空中翩翩起舞。
　　每一个简单的步伐，每一次身体的摆动，每一个动人心魄的眼神，无不深深的影响着驱魔关将士们。
　　有些将士已经开始陷入疯狂状态了，修为最低的士兵甚至有人向西迪的方向扑去，一步踏出城头，摔落下去，可就算是在衰落的过程中，他们眼中的疯狂都没有半分降低的意思。他们的情绪已经完全陷入了西迪的禁咒不可自拔。
　　情魔神之天魔生欲舞。强大的迷幻型禁咒。
　　这个禁咒确实没有直接的杀伤力，但是，它的威能却只能是更加可怕。覆盖的范围巨大，而且，就算是修为和西迪相等的强者也同样会被迷惑。一旦让她这个禁咒形成，除非是意志、精神力都强大到一定程度，就必定会被诱惑。哪怕是女性，在禁咒完全完成之后也一样会陷入欲望之中不可自拔。最终的结果，必定是欲火焚身而亡。
　　驱魔关城头上已经是一片混乱，魔族大军也同样陷入混乱之中。这场战争进行到这里，似乎已经没有了胜利者。最终的结局必定难逃两败俱伤。
　　而也就在这个时候，一道突兀的金色光彩突然在空中亮了起来。当这道金光闪亮的那一瞬，采儿也终于无法再支撑下去，正反杀戮结界结束，采儿的身体从天而降，朝着下方坠落下去。
　　一道柔和的金光从下面接住采儿，扶着她落在城头。正是韩羽出手了。
　　此时韩羽的状态也是极为不好，双目赤红，接下采儿之后，甚至顾不得询问她的情况，就立刻将她甩向驱魔关二层的指挥台。
　　城头实在是太危险了，数万欲火焚身的壮男，如果让他们看到如此虚弱的采儿，会发生什么难以想象啊！
　　韩羽虽然修为是七阶，但他的意志力却远比同阶强者要强得多，先天内灵力八十的天赋在这个时候彰显无疑。
　　那道突兀的金光他也看到了，这也是他心中唯一的希望。他只能让自己相信，那个金光的主人能够再一次扭转乾坤。
　　是的，释放出那道金光的，正是龙皓晨。
　　在西迪完成禁咒的那一瞬，远处天际，太阳也终于完全露出了真容，黎明结束了，清晨来临。龙皓晨也就在这个时候，感受到了日月神蜗盾对自己的回应。下一刻，日月神蜗盾已经爆发出无比璀璨的光彩。
　　之前龙皓晨持续不断注入灵罡，一直都没能将日月神蜗盾引动，但这份灵罡却实实在在的储存在日月神蜗盾之中了。日月同辉之刻一过，龙皓晨再次掌控日月神蜗盾，之前储存的灵罡也全面爆发出来。
　　强烈的七彩光芒冲天而起，这一刻，龙皓晨与日月神蜗盾顿时产生了一种奇妙的沟通状态，根本不需要仔细思考，他就感受到了日月神蜗盾的作用。
　　盾牌下按，那浓烈的七彩金光顿时朝着半空中西迪的光影电射而去。
　　情魔神西迪脸色一变，她一直也在关注着龙皓晨这边的动静，突然看到神器级的七彩金光出现，她立刻做出反应，一道粉红色的光芒从魔神柱上射出，与日月神蜗盾的金光凶猛的撞击在一起。
　　空中天魔生欲舞的光影骤然变得虚幻了一下，令驱魔关城头疯狂的将士们略微停顿了瞬间。但下一刻，光影就重新凝聚，舞动的也变得更加激烈起来。
　　“无法阻挡。”龙皓晨心头一沉，他知道，自己的修为和西迪相差太远了，自己有日月神蜗盾这件神器，西迪也同样有魔神柱的存在，虽然魔神柱只是类似神器，主要体现在增幅和保护魔神上，但也不是他现在修为所能对抗的。


第一百九十一章 折射禁咒（上）
　　怎么办？光影？
　　龙皓晨心中一动，终于想到了办法。
　　此时，驱魔关城头上，战士们几乎都已经光赤着上身，却依旧在拼命撕扯着自己的身体，许多人身上都已是鲜血淋漓，厉害的，甚至连骨骼都已经露了出来，但他们的情绪却依旧在持续提升着。
　　驱魔关外，刺客强者们的杀戮也已经到了极致，他们近乎疯狂的屠杀着魔族，已经不知道有多少敌人殒灭在他们手中。
　　直射的七彩金光骤然收敛。下一刻，龙皓晨已经飘身来到了驱魔关城头。直视着远方的天魔生欲舞。
　　对于驱魔关将士们来说无与伦比的诱惑，对龙皓晨却无法产生半分效果。情魔神西迪看到的，是龙皓晨那从精金基座战铠面具上露出的金色眼眸。
　　澄澈的没有半分杂质，更没有因为西迪这天魔生欲舞禁咒产生出半分的欲望。
　　情魔神西迪心头再震，难道，这个人类骑士心中就没有半点阴暗面么？而且，欲望是人类最原始的冲动，为什么他会不受到半分影响呢？只是这一瞬间，西迪就吃惊的发现，那双澄净的金色眼眸已经深深的烙印在她内心之中。
　　西迪最擅长的就是幻术攻击，也可以说是精神类魔法。而使用这类魔法的她，最怕的就是遇到完全不被她精神魔法影响的对手。龙皓晨那双澄澈的眼眸，已经动摇了她的魔心，顿时，天魔生欲舞的威力也随之降低了几分。
　　不好，西迪心中暗叫一声，赶忙凝神静气，闭上双眸，不再去看龙皓晨。但是，心魔难除，在她内心深处，那双金色眼眸却不断闪烁着，哪怕是闭上双眼也无法将其从心中抹去。
　　心魔已然种下，如果西迪不能杀死龙皓晨或者征服龙皓晨，那么，她的修为必定会受到极大的影响和打击。
　　龙皓晨自然不知道情魔神那边的变化，他的左手横在胸前，七彩金光瞬间向周围扩散开来，正是日月神蜗盾的形态。只不过，此时的日月神蜗盾却几乎无尽的在驱魔关城头扩张开来。
　　七彩金光的扩张，顿时遮挡住了天魔生欲舞的光影，也遮挡住了那粉红色的光芒与气息。凡是七彩金光所过之处，驱魔关城头上疯狂的人们动作顿时变得缓慢下来。只是因为被强烈激发的情欲还在，一时之间还无法完全清醒。
　　因为自身是女性，蓝妍雨受到的影响是较小的，前方有了龙皓晨日月神蜗盾的遮挡，她也在第一时间清醒过来，手中法杖举起，在有些急促的咒语吟唱声中，一场冷雨从天而降，洒落在驱魔关城头上。
　　受到冷雨的刺激，驱魔关将士们这才加快了从情欲中恢复的速度。
　　日月神蜗盾在这个时候，防御力已经被削弱到了最低程度，为了遮挡情魔神的天魔生欲舞，龙皓晨尽自己最大可能将被激发出神器威能的日月神蜗盾光芒扩张，此时他所承受的压力也同样是巨大的。他也不知道自己是否能够坚持到对方的禁咒结束。
　　这一次日月神蜗盾的激发，与上一次是完全不同的。
　　上次在御龙关，日月神蜗盾是受到了两名恶魔领主的血怨侵蚀产生的自我保护，自行抽调了龙皓晨的灵力，暂时释放出神器威能。
　　而这一次，却是龙皓晨自己在星王的帮助下，将日月神蜗盾的威能激发了出来，而且还有着之前在日月交替时的长时间压缩过程。龙皓晨的实力受到持续增幅的同时，现在的日月神蜗盾也相当于是被压缩后的灵罡爆发性激发。所以，威能要比在御龙关时更加强大，也能够由龙皓晨自我控制。
　　从远处看，驱魔关城头此时完全笼罩在一层七彩金光之中，柔和的金色光芒在空气中波动，硬是将天魔生欲舞挡住了。
　　更为奇异的是，这七彩金光居然还如同镜面一般产生了反射效果，以至于天魔生欲舞的清晰影像直接被投射向了下方本就处于混乱中的魔族大军上空。
　　这一下可不要紧，已经完成的天魔生欲舞对于魔族的影响甚至还要超过人类。毕竟，中低阶魔族的智慧是很有限的，而他们的本能却更加强烈。一时间，魔族大军完全蒙上了一层粉红色。
　　正处于杀戮状态中的刺客圣殿强者们也是一愣，他们不约而同的看向驱魔关城头。那光彩夺目的七彩金光深深的震撼了他们。他们也同时看到了天魔生欲舞。以这些刺客强者的修为，在看到这动人心魄的舞蹈时也不禁立刻就受到了影响。不过，他们修为高深，自身年纪又大，情欲被点燃的速度不会太快。圣月发出一声唿哨，一众刺客强者立刻朝着侧方飞遁而去，甚至还遁入空间之中。
　　驱魔关城头危难解除，他们也不需要在这里拼命了，不受到那禁咒影响才是最重要的。
　　无论是何种魔族，在受到天魔生欲舞影响的下一刻，立刻就开始疯狂起来。其中，受到影响最大的，就是作为魔族炮灰的双刀魔。
　　天魔生欲舞所过之处，大片、大片的双刀魔立刻爆体而亡，残肢断臂、肉体和汁液，在空中四散纷飞，浓郁的腥臭味道在战场上疯狂弥漫着。
　　这就是禁咒的威能。驱魔关城头之前受到了什么影响，现在魔族大军就在加倍承受着。
　　人类好歹有着极高的智慧，自制能力也要比魔族强的多。在短时间内，损失虽然不小，但还没有到完全失控的程度，而对于魔族来说，天魔生欲舞就太可怕了。这也是为什么其他魔神们一直都不敢正视情魔神西迪的重要原因。
　　哪怕是排名比西迪靠前的魔神，也不愿意和这位情魔神打交道，没有足够的意志力，必定会陷入她的情魔法之中不可自拔。
　　情魔神西迪在自己的禁咒被映照反射的那一瞬不禁呆了一呆，因为在她眼中，对面出现了一个和自己一模一样的巨大光影。不只是她，就连守护在她身边的其他五大魔神也都是呆滞了一下。
　　就是这么短暂的工夫，下面的魔族大军已经出现了惊人的损失。
　　“不好。”西迪低喝一声，双手快速结印，用最快速度去解除自己的禁咒。她不知道龙皓晨是如何做到折射自己禁咒的，但事实摆在眼前，再这样下去，恐怕魔族大军至少有一半就要葬送在自己的禁咒之下了。
　　龙皓晨在苦苦维持着日月神蜗盾，这边的情魔神也在飞快解除着禁咒。不过禁咒既然被称为禁忌的咒语，一旦施展出来再想解除可不是那么容易的。总需要时间。
　　驱魔关城头的将士们在日月神蜗盾的保护下，在冷雨的刺激下，渐渐清醒过来。强烈的欲望过后，是极度的虚弱，很多战士都因为之前的疯狂导致身上伤口过多，失血而亡。但更多的战士却能勉强支撑着。
　　就算如此，驱魔关城头上还能保持站立的将士也已经是十不足一，只有那些实力最强者才能坚持到现在。
　　不得不说的是，光耀天使骑士团很大程度的保存了下来。倒不是他们对于西迪的魔法抵抗力更强，关键是，他们身上穿着厚重的骑士铠甲啊！想要把这身铠甲脱下来也不是一件容易的事。在疯狂之中更是不得法。因此，在甲胄的保护下，他们受到的伤害反而是最小的。少有伤亡。只不过现在大多也全都失去了战斗力。如果让天魔生欲舞再持续一会儿，他们也难逃欲火焚身而亡的下场。
　　此时，在这些光耀天使骑士们的眼中，骑乘着星王，抬起左臂，散发出七彩金光的龙皓晨简直就如同救世主一般。
　　是圣骑士长，是他们的圣骑士长啊！此时，圣骑士长正用他强大的实力阻止着敌人的禁咒。一时间，每一位光耀天使骑士心中都生气了无与伦比的崇敬，哪怕是爬，他们都勉强的爬起来，向龙皓晨的方向行上一个骑士礼。
　　采儿在母亲的搀扶下勉强站起身，看着城墙外炫目的七彩金光，泪水忍不住流淌而下。
　　他没有辜负她的信任与期望，他终究还是力挽狂澜于既倒。帮助刺客圣殿顶过了最致命的攻击。
　　或许，禁咒折射是巧合，可谁又能说，这不是光明之子带来的天意呢？同样的巧合还有谁能做得到？
　　“噗。”金光破碎，七彩光芒化为星星点点在空气中消散。
　　龙皓晨从释放日月神蜗盾的光彩笼罩驱魔关城头，到光芒溃散结束，他和星王坠落，一共也只是十几秒的时间。可就是这十几秒，却挽救了整个驱魔关。
　　远处，天魔生欲舞已经在徐徐消散，因为强行打断自己的禁咒，情魔神西迪承受了强烈的反噬，此时，在她嘴角处还流淌着一丝粉红色的血液。而她的目光，也不自觉的投向驱魔关城头的龙皓晨。


第一百九十一章 折射禁咒（中）
　　龙皓晨也正在看着她的方向，令西迪身体再次一震的是，哪怕是身体已经陷入极度虚弱状态，自身灵力严重透支，落在驱魔关城头的时候，龙皓晨的双眸依旧是那么澄澈，澄澈的没有半分杂质。
　　西迪再次闷哼一声，喷出一口鲜血，“我们断后，下令撤退。”
　　其实，魔族早就在溃退了，刺客圣殿强者们的冲杀，令这支魔族大军完全陷入混乱之中，再受到天魔生欲舞的影响，但是自己之间的相互践踏，就令这支魔族大军溃不成军。
　　魔族统帅军队的能力本就不是很强，他们的个体强大，战斗本能原非人类能够比拟。但也正因如此，调动魔族军队也是极为困难的。在先后受到几次严重的打击和影响后，哪怕是魔神们的命令一时间也无法令这支魔族大军完全听从调遣。
　　“还在等什么？给我开炮，全力开炮。”恢复神智的圣灵心，几乎是声嘶力竭的喊出这句话。此时的他，因为情绪的激动，身体甚至在剧烈的颤抖着。
　　他清醒的时候，也正好是龙皓晨七彩金光收敛的一刻，眼看着龙皓晨从天而降，坠落在驱魔关城头，他此时的心情可想而知。是自己的女婿又一次拯救了驱魔关。魔族的混乱他同样看在眼里，此时不痛打落水狗又更待何时？
　　可惜的是，受到情魔神天魔生欲舞禁咒的影响，并不是所有人都恢复了清醒，就算恢复清醒的，身体状态也很差，以至于，魔导大炮真正发出轰鸣的，也就几门而已。
　　不过，驱魔关无法发起有效的反击，并不代表刺客圣殿不行。之前退却的圣月，此时又带着一众刺客圣殿的强者反杀而回。
　　他们的数量虽然不多，但无一不是刺客圣殿绝对的精锐。而且，局势逆转，也令圣月恢复了冷静。他并没有带领刺客圣殿强者们再次向魔族大军深处冲击。而是在外围全力斩杀着那些混乱的魔族。
　　魔族六大魔神在全力收拢混乱的大军，根本顾不上他们这边，受到天魔生欲舞影响的魔族大军在圣月他们面前就像是割麦子一般一片一片的倒下。
　　虽然战争尚未结束，但这些刺客强者却完全可以预见到，一场前所未有的大胜就摆在他们眼前。
　　韩羽此时已经来到龙皓晨身边，向城头上的圣灵心喊道：“总长大人，请送采儿过来。我们有办法加速恢复她的灵力。”
　　此时大局已定，驱魔关城上剩余的只是救死扶伤，圣灵心赶忙和蓝妍雨一起，将半昏迷状态的采儿送到龙皓晨身边。
　　龙皓晨尽管十分虚弱，但精神状态却还很好，看着采儿嘴角处的血丝，忍不住将她搂入怀中。眼神中尽是怜惜。
　　柔和的白光就在这时候从韩羽体内散发出来，瞬间笼罩了大约直径十米的范围内。一年多以来，他的光之庇佑灵炉已经完成了一次进化，覆盖范围更大了一些，而且恢复效果也更强了。在大幅度加速恢复灵力的同时，还有着极强的治疗效果。而且之前韩羽的消耗并不严重，立刻施展了一个光系治疗魔法在采儿身上，治疗着她身体的透支。
　　光之庇佑的能力自然不只是落在龙皓晨和采儿身上，星王以及圣灵心、蓝妍雨夫妻，以及附近的一些驱魔关将士也被笼罩其中。
　　圣灵心吃惊的感受着自己体内灵力的变化，不禁大为震撼。
　　这是？灵炉的力量？可这究竟是什么灵炉？在他的记忆中，光系灵炉中并没有这样的存在啊！如此强大的恢复能力，足以媲美一级灵炉的威能了吧。看来，自己真是落伍了，现在的年轻人实力竟然已经达到了如此程度。
　　在光之庇佑灵炉的作用下，龙皓晨体内的虚弱感减去，星王也有了几分精神。采儿也渐渐从半昏迷中清醒过来，但当她发现自己是在龙皓晨怀中时，所幸又闭上了眼睛。失去了记忆的她，也失去了以前那份坚强，现在的她更多时候只是一个柔弱的少女而已。在身体虚弱的状态下，她更需要一个温暖的怀抱来依靠。
　　这场战争持续的时间并不长，但在驱魔关对抗魔族的圣战之中，却起到了近乎决定性的作用。
　　魔族受挫的不只是大量将士被杀伤，更重要的是，他们的士气遭受到了前所未有的打击。对于驱魔关来说，这是一场彻彻底底的大胜、完胜。以相对小的损失换取了魔族重挫。再加上先后两名魔神的陨落，驱魔关一直以来的劣势地位可以说是得到了根本性的改变。六大魔神再想组织这种全面的攻击，驱魔关可是未必会怕了。
　　用了一个多时辰的工夫，魔族大军才算是完全退去，驱魔关前，留下了大量魔族的尸体。恢复了一些体力的驱魔关将士们在圣灵心的指挥下迅速出城，打扫战场。
　　魔族的尸体被聚集在一起，挖去魔晶后立刻点燃，以免尸体带来瘟疫，同时也断绝魔族用他们当做食物。一直忙到傍晚，这场战争才算是完全落幕。而远处勉强集结起来的魔族大军却连中军大帐都被烧没了，粮食补给剩余的更是少得可怜，那景象着实是有些凄凉。
　　这是一场决定性的大胜，驱魔关将士们，士气前所未有的高昂，虚弱和伤势在快速恢复。大量魔晶的补充更是令所有魔导大炮又重新拥有了发威的能力。
　　在接下来半个月的时间里，驱魔关对魔族完全采取了强势的态度，圣月侠者亲自带领着刺客圣殿精锐，先后数次趁夜色突袭魔族，每次都是稍沾即走，虽然带给魔族的损失不大，但却搅扰的失去了营帐的魔族不得安宁。后勤补给匮乏，士气全无之下，情魔神西迪不得不下令全军后撤五十里驻扎，和驱魔关拉开方向。
　　而这个时候，来自圣殿联盟一批全新的物资和三万预备役战士进驻驱魔关，给驱魔关带来了足够的生力军。用圣月的话说，以目前的态势，驱魔关再守几年都没问题。甚至随时可以向魔族发动反攻。当然，前提是魔族不在前线增兵的情况下。
　　魔族有没有增兵的可能？答案当然是肯定的，但却同样也是渺茫的。发动这场圣战，对于魔族来说也同样是巨大的负荷。魔族几乎动用了全族之力，同时在六大要塞威胁人类。一年半的战争，已经令魔族和圣殿联盟的实力大幅度削减。魔族当然还有一定的后备力量，而且最强大的逆天魔龙族、月魔族和星魔族都没有加入到战斗中。可是，这也同样是魔族的底牌，真要将这张底牌翻出来，那就必定是你死我活的局面了。魔神皇又怎能不慎重呢？
　　而且，虽然驱魔关外的魔族大军受到了空前打击，但其本身实力破关不足，但防御却有余。以驱魔关目前的整体实力，如果是在平原上与魔族大军正面冲突，依旧是占不到便宜的。因此，魔族也没有必然增兵的必要。至于情魔神西迪怎么向魔神皇交代这场惨败，那就是她的事情了。
　　御魔山脉小路上，龙皓晨和采儿端坐在星王背上，韩羽站在一旁，三人的目光都遥望着驱魔关。
　　采儿美眸中早已是泪光朦胧，依偎在龙皓晨的怀抱中，娇躯轻轻的颤抖着。
　　她忘不了临走时曾祖和父母的眼神，他们没有送她出城，因为他们怕抑制不住自己的情绪。
　　驱魔关形势已然稳定下来，也是该离去的时候了。
　　龙皓晨搂紧采儿纤细的腰肢，低下头，在她头顶轻轻的碰触着，“我们会回来的。”
　　“嗯。”轻轻的点了点头，采儿贝齿轻咬红唇，“我们走吧。”她怕再不离开，或许就真的会冲回驱魔关去了。
　　驱魔关大战，最终结局谁也没有预料到，尽管龙皓晨并没有直接击杀任何一名敌人，但是，他和采儿在这场大战中起到的作用毋庸置疑。采儿直接被刺客圣殿宣布为下一任殿主的继承人。而龙皓晨也得到了刺客圣殿非成员的最高荣耀。刺客圣殿荣誉殿主称号。
　　这份荣耀并没有受到任何阻挠，实在是因为龙皓晨对于刺客圣殿作出的贡献太大了。
　　凭借着日月神蜗盾的折射，他力挽狂澜于既倒，硬是将绝对的劣势扭转为优势，极大的重创了魔族，也避免了驱魔关覆灭的可能。可以说，他挽救了驱魔关，挽救了刺客圣殿。荣誉殿主这样的奖赏对于他来说是实至名归的，得到了一致通过。再加上他和采儿之间的关系，龙皓晨在刺客圣殿、在驱魔关的声望已经堪比圣月。精金十二号这个名字，已经被驱魔关将士牢牢记住。骑士圣殿新一代圣骑士长被誉为刺客圣殿永远的伙伴、永远的亲人。


第一百九十一章 折射禁咒（下）
　　不过，他们的路还必须要走下去。下一站，他们将前往魔法圣殿所在的加陵关，去会合林鑫。
　　龙皓晨在离开骑士圣殿御龙关的时候也没想到自己真的能在其他圣殿完成百万功勋的任务，可事实上，他对于驱魔关的作用，已经远远超过了百万功勋的范畴。绝对的实至名归。
　　同时，他也更加期待与伙伴们会合，重组帅级六十四号猎魔团。
　　闭关之后的几场战斗，为龙皓晨建立了充分的信心，他现在已经真正成长为了一代强者。哪怕是面对魔族的九阶强者，他自问也有一拼之力。圣殿联盟对他如此包容，他几乎是迫不及待的想要为联盟做出自己应有的贡献。只有魔族领地，只有敌后，才是他真正的舞台，在那里，他才能无所顾忌的绽放出自己的实力。
　　星王掉转马头，后腿用力，下一刻，已经带着龙皓晨和采儿腾空而起，朝着南方飞翔而去。韩羽也展开自己的一双灵翼紧随其后。
　　帅级六十四号猎魔团全部七人，现在已聚其三，接下来他们就是要迎回其他伙伴。
　　星王飞的很稳，坐在它背上，感受不到任何一丝气流的冲击，就像是坐在地面一般。
　　韩羽此时已经是七阶修为，灵翼足以支撑他进行一段时间的飞行了。龙皓晨本来是邀他一起乘坐星王的，毕竟星王身体极大，有充足的地方。但韩羽还是拒绝了，他可不想去做灯泡，搅扰龙皓晨和采儿。
　　不过，看着他们，韩羽心中也不无羡慕，在帅级六十四号猎魔团中，龙皓晨有采儿，林鑫已经有了李馨，王原原有了张放放，陈樱儿也有着未婚夫，就连司马仙都有着他的目标，他那朵小白花。只有韩羽还是孤家寡人一个，要说他没有想法那是不可能的。
　　在他心中，同样也有着一个靓影存在，只不过，这个身影却并不算太清晰，他也没有去主动做过什么。
　　韩羽的想法和其他人不同，身为一名猎魔者，身为龙皓晨的扈从骑士，他心中的目标其实只有一个，那就是紧紧追随着龙皓晨的脚步，提升自身实力。他希望有一天能够和龙皓晨一起，身穿神印王座所化的神铠，并肩与魔族战斗。
　　虽然他能感觉到自己和龙皓晨的差距一直都在拉大，但心中的执念却始终都没有消失过。只要努力就有机会，不努力，则一点机会都没有。他不是光明之子，他自问，自己能够做到的已经尽可能的去做了。他会继续努力，继续追逐龙皓晨。
　　在骑士圣殿一年半的时间，龙皓晨还在闭关的时候，韩羽就惊讶的发现，在同龄人之中，几乎没有谁可以与自己相比。他和龙皓晨之间的差距确实不小，可是，如果无意间往后看一眼，他却发现，原来自己在其他骑士眼中也同样是天才。
　　往前看，追逐着龙皓晨，就意味着自己始终能够保持着天才的头衔。跟随着光明之子一起战斗，同样对他也是一个巨大的促进。
　　从御龙关到驱魔关，距离是较远的，而从驱魔关到加陵关却相对较近，加陵关就在御魔山脉的南方，从地势来看，加陵关地处高原，虽然不如驱魔关那样地势险要，但也大有一夫当关万夫莫开的地理位置。
　　加陵关左侧，是一片巨大的湖泊，背后则是地势更高的高原，右侧是御魔山脉。在全部六大圣殿的六座要塞之中，守卫的最稳固的，就是加陵关。实在是因为，魔法师的杀伤力太过恐怖。
　　在六大圣殿之中，综合实力能够与骑士圣殿相比的，也就只有魔法圣殿而已，而魔法师的战斗力在战争中发挥出来，却要比骑士更强。
　　而且，魔法圣殿与战士圣殿交好，战士圣殿对他们有着相当强力的支持，两大圣殿相互搭配，将加陵关守得固若金汤。
　　一年多的圣战过去了，加陵关是接受联盟援助最少的。凭借着魔法师们强大的攻击力，甚至很少让魔族攻上过城头。
　　加陵关外的魔族大军也是相当强大，八大魔神中，以排名第五的地狱魔神马尔巴士为首，这个阵容虽然不能和骑士圣殿那边相比，但别忘了，骑士圣殿那边的自然环境太过恶劣，而加陵关这边，却没有这个问题。
　　地狱魔族的绝大部分主力全都在加陵关外，同时，在这里的八大魔神中，有六位全都排名在七十二柱魔神的前三十二。可就算如此，他们与加陵关更多的也只是对峙。相对来说，双方的伤亡是圣战中所有要塞攻防中最低的。很多时候，都是以魔法对轰的形式进行战斗，谁也破不了对方的防御结界。
　　经过两天的持续飞行，龙皓晨他们已经远远看到了加陵关所在，从天空中俯瞰，首先看到的就是加陵关旁边那片巨大的湖泊，湖水澄澈如镜，反射着阳光，份外炫目。加陵关面积极大，至少是驱魔关的三倍之多。城头宽阔、坚实，从高空中俯瞰能够清楚的感受到这份雄关的威严。
　　而且，进入这片地域，龙皓晨能够明显感觉到空气中魔法元素的波动要比其他地方强烈许多。虽然他不知道这是为什么，但这种环境对于魔法师来说显然是最适合的。而且，在浓郁的魔法元素中并没有暗元素的存在，魔族在这里可是占不到便宜的。
　　韩羽向龙皓晨道：“老大，在咱们骑士圣殿的时候我就听说，加陵关这边防御力量最强。只是，魔法圣殿对自身实力保护欲望很强，并不愿意抽调更多的魔法师支援其他圣殿。其实，他们积蓄的实力还有许多未用出来。这一点，在联盟会议上受到了不少诟病。”
　　“嗯？”龙皓晨有些惊讶的看着韩羽。
　　“圣战是咱们全人类的事，魔法圣殿难道还会敝帚自珍么？”龙皓晨疑惑的问道。
　　韩羽道：“其实，也不能都怪魔法圣殿，培养一名魔法师所需要消耗的资源是所有职业者中最大的。尤其是高阶魔法师，每一位对于魔法圣殿来说都是十分珍贵的资源。因此，他们只是就近支援了战士圣殿。对于其他四大圣殿的支援力度就相对较小了。”
　　虽然韩羽没有说的太过明白，但龙皓晨也隐隐能够感觉到他话语中的意思。
　　骑士圣殿和魔法圣殿之间的关系并不算太过融洽，毕竟，这两大圣殿一直都是六大圣殿首席位置的争夺者。多年以来，魔法圣殿一直屈居第二位，心中又怎会服气？比拼综合实力的话，实际上魔法圣殿在很多方面还要超越骑士圣殿，只是因为骑士圣殿有六大神印王座这六件神器在，三大神印骑士的实力又是魔法圣殿中任何一位魔法师无法单独抗衡的。因此，他们的地位才始终落后骑士圣殿几分。
　　当然，在联盟中，骑士圣殿的口碑也要比魔法圣殿好的多，这场圣战开始后，骑士圣殿对于其他五大要塞的支持就要比魔法圣殿有力的多。当然，骑士圣殿给魔法圣殿这边的支持也不多就是了。双方始终都处于一种隐隐的竞争关系。
　　再过几年，圣殿联盟的排位赛就又要开始了，这也是联盟最重要的比赛，还要在猎魔团选拔赛之上。当然，这一届的排位赛还不知道能不能举行，如果圣战持续下去，恐怕就很难了。
　　正在龙皓晨陷入思考中的时候，远处，三道身影闪电般朝着他们这边飞了过来。龙皓晨三人是从后方朝着加陵关方向飞去的，并没有隐藏自己的踪迹，显然已经被加陵关方面发现了。
　　很快，这三道身影就来到了他们面前，乃是三名魔法师，背后灵翼显现着他们的身份，都是六阶以上的魔法圣殿强者。
　　三人的魔法长袍颜色各不相同，为首的那名魔法师竟是惊人的年轻，看上去只有三十岁左右，但他背后那一双灵翼却是相当宽大，恐怕修为要在七阶以上了。以如此年纪拥有七阶修为的魔法师可不多见，而且，这位魔法师竟然也是光属性的。相貌也是十分英俊。
　　看到一身精金基座战铠的龙皓晨，这位光系魔法师不禁微微一愣，尤其是当他看到龙皓晨身前的采儿时，眼眸中更是流露出一丝异彩。
　　采儿不但容貌绝美，更有着一种难以形容的气质，是普通女孩子完全无法比拟的。这是神眷者体质所带来的，也是采儿从小在轮回灵炉的磨练中逐渐形成的。如果她的记忆没有失去，这种气质还会更加明显，但也会更加清冷。
　　“您好，精金基座骑士，请问三位有什么事么？”光系魔法师很快将目光转移到龙皓晨身上。骑乘着星耀独角兽之王，再加上一身精金基座战铠，毫无疑问他才是眼前这三人的领袖。
　　龙皓晨淡然一笑，道：“您好，我们此次前来是为了找一位朋友，同时，如果加陵关有需要的话，我们也愿意协助加陵关共抗魔族。”


第一百九十二章 魔法圣殿（上）
　　光系魔法师眼神中流露出一丝细微的变化，微笑道：“那请问您寻找的是谁呢？暂时我们加陵关固守还是没问题的。”
　　一旁的韩羽眉头一皱，飘身上前道：“是否可以先引我们进入加陵关再说？”这位青年魔法师虽然优秀，但他毕竟只是七阶修为，龙皓晨身穿精金基座战铠，代表着他在骑士圣殿崇高的地位，以这么一位普通的七阶魔法师就这样在空中拦阻并且详细盘问，这显然是于理不合的。
　　光系魔法师微微一愣，但很快神色就恢复了正常，“对不起，我失礼了，三位请跟我来。”一边说着，他掉转身形，招呼上两位伙伴，朝着下方加陵关飞去。
　　韩羽的脸色这才和缓了几分，跟随着星王一起向下方飞去。
　　采儿向龙皓晨低声道：“我不喜欢刚才这个人的眼神。”
　　龙皓晨轻轻的点了点头，他自然也看到了，刚才这光系魔法师在盯着采儿看的时候，丝毫没有掩饰的意思。不过，他也并未太过在意，联盟是由六大圣殿组成的，现在又是圣战期间，对方虽然礼数差了点，他也不愿与对方计较什么。
　　很快，六人就飞到了距离加陵关上空五百米左右的位置，前面的三位魔法师身上突然光芒一闪，隐约中能够感觉到他们身上产生了浓郁的魔法波动，然后就继续向前飞行了。
　　“韩羽，等一下。”龙皓晨突然叫住韩羽，同时星王也停了下来。
　　“怎么了，团长？”韩羽疑惑的问道。
　　龙皓晨面具后的面庞略微流露出几分疑惑，道：“似乎有防御结界。我们没有通过的法阵印记，会被结界拦阻。”
　　听他这么一说，韩羽顿时勃然大怒，向已经飞入结界内的三名魔法师怒道：“你们什么意思？”
　　那三名魔法师见龙皓晨三人并未跟着飞过来也是一愣，为首的光系魔法师流露出一脸惊愕之色，然后赶忙歉然道：“对不起，我忘了给三位封印印记了。实在是抱歉。”一边说着，他重新飞了出来，将三个宛如令牌一般，有着浓郁魔法波动的印记递给龙皓晨三人。
　　韩羽双眼微眯，沉声道：“你真的是忘记了么？”
　　那名光系魔法师脸色一寒，“这位骑士朋友，你什么意思？难道我还是故意的不成？”
　　韩羽冷笑一声，“是不是故意的你自己清楚。”
　　光系魔法师淡然道：“你们骑士不是很强大么？联盟第一圣殿，就算没有我这印记，小小结界也应该拦不住各位吧？没想到，原来你们骑士也畏惧我们魔法圣殿的结界啊！”
　　听他这么一说，韩羽的怒火顿时被激怒了，正当他想要发作之时，却被龙皓晨抬手拦住了。
　　“我们走吧。”龙皓晨只是淡淡的说了一句，就让星王向结界内飞去。
　　光系魔法师脸上流露出一丝不易察觉的得意。
　　果然，当星王飞翔到之前三位魔法师身上产生强烈魔法波动的地方，一层透明的光罩阻挡住了他们的去路。
　　龙皓晨和采儿手中的封印印记顿时散发出柔和的光芒，可是，星王的身体却无法进入其中。
　　这显然就不是什么失误了，分明是那位光系魔法师故意的，他怎会不知道魔兽通过封印需要特殊的印记呢？
　　龙皓晨回过身，冷冷的看了一眼那位光系魔法师。在他身前的采儿却突然动了。
　　一股凛冽杀气几乎是瞬间从采儿身上爆发出来，紧接着，一道冰冷的灰色光芒瞬间前斩。
　　只听空气中一声刺耳的破帛响起，透明的封印上顿时出现了一道黑色印记，紧接着，那黑色印记居然瞬间裂开，露出点点星光。星王双翼一展，就带着龙皓晨和采儿飞了进去，穿越结界而入。
　　韩羽紧随其后，凭借着封印印记飞入结界内。
　　那三名魔法师却是愣在了原地。
　　他们、他们竟然真的破开了封印？
　　要知道，魔法圣殿这封印的威力虽然不是太强，但阻挡七阶强者还是没问题的。专门为了防御空中魔族所用。整体防御效果极佳，还有很好的预警作用。
　　那光系魔法师只是想要为难一下龙皓晨他们，毕竟，从装扮来看，龙皓晨和韩羽都是骑士。他只想等龙皓晨再次开口，就帮他们一起进入结界。却没想到他们竟敢真的对魔法圣殿的结界动手。而且出手的还不是那位骑士，而是那绝美的女子。从她刚才发动时瞬间爆发的杀气，光系魔法师不禁全身一阵发冷。这是什么修为才能做到的啊！
　　星王飞入结界内，这次龙皓晨可没有再等候那三位魔法师，直接让星王朝着加陵关内飞去。人敬我一尺，我敬人一丈。龙皓晨之前已经是很隐忍了。但身为骑士圣殿代理圣骑士长，他也不能忍得过头了。
　　光系魔法师定了定神，赶忙拍动背后双翼朝着龙皓晨三人追去。
　　眼看着龙皓晨他们已经要进入加陵关了，十几道身影却突然从下方飞翔而起，迅速朝着他们迎了上来。
　　“别动手。”一个苍老的声音响起，飞起的十几道身影立刻分散开来，将龙皓晨三人围在中间。
　　星王双翼展开，悬浮在半空之中。
　　这拦住他们去路的依旧都是魔法师，为首一名老者，背后双翼展开竟然有超过八米的宽度，身体周围，近乎粘稠的魔法元素波动彰显着他崇高的身份。
　　“精金基座骑士？你好，可是你们触动了魔法结界么？”
　　老魔法师看到龙皓晨身上的精金基座战铠，敌意顿时消失了，向龙皓晨行了一个魔法师的礼节。
　　龙皓晨右拳横胸还礼，“您好，我是骑士圣殿代理圣骑士长，您可以称呼我为精金十二号。结界是我们破开的，但这应该只是一个误会。”
　　光系魔法师此时已经带着两名同伴飞了过来，看到这位老魔法师，他的脸色略微一变，上前行礼，“您好，费长老。”
　　看到是他，费长老脸色缓和了几分，“轩辕，这是怎么回事？这位代理圣骑士长为什么会破开我们的结界？”
　　他这话一问出来，就显现出了魔法圣殿自身的强势，龙皓晨身为代理圣骑士长，他却向自己人询问原因，而且说的话可不算客气。
　　轩辕脸色有些尴尬，赶忙道：“费长老，是我的错，我忘了给圣骑士长足够的封印印记，他的坐骑没能通过，所以，他们就破开结界自己进来了。”
　　听他这么一说，费长老双眉微挑，向龙皓晨微微一笑，道：“原来是个误会，代理圣骑士长果然是好修为。”
　　龙皓晨淡然一笑，道：“不敢当。还请长老引我们入城。”
　　费长老并没有责怪轩辕，反而是隐隐的刺了他一句，龙皓晨却像是没听见一样，这里是加陵关，他是来对抗魔族的，可不是和魔法圣殿找别扭的，人家护短，那就护呗。
　　“请。”费长老扫了轩辕一眼后，这才引着龙皓晨向加陵关内而去，其他魔法师也立刻散开在两边。
　　轩辕看着龙皓晨他们的背影，眼中寒光闪烁，“骑士圣殿来个代理圣骑士长干什么？”龙皓晨虽然并未说过他什么，但那份无视却令他心中更加愤怒。自从费长老出现后，龙皓晨甚至都没朝他这边看过一眼。对于身为魔法圣殿天之骄子的他来说，这本身就是极大的刺激了。
　　费长老一直引着龙皓晨三人落入加陵关，星王四蹄落地之时，龙皓晨也带着采儿飘身而下。这是礼节，在人家地盘，非战斗之时骑乘坐骑是不礼貌的。
　　费长老不禁暗暗点头，心中暗想，这位代理圣骑士长倒是好涵养，轩辕炎是什么脾气他再清楚不过，肯定是他向人家挑衅的。只是事关魔法圣殿和骑士圣殿之间的地位之争，他也不得不站在轩辕炎这边。但龙皓晨的表现却令他不由得产生了几分好感。
　　“圣骑士长，我先带您到我们圣殿休息吧。稍候我会立刻通知殿主。”费长老对龙皓晨产生了几分好感，话也说的就客气多了。以骑士圣殿圣骑士长的身份，是足以得到魔法圣殿殿主接见的。
　　“那就麻烦您了。”龙皓晨道。“哦，对了，麻烦问您一下，林鑫还好么？就是贵圣殿副殿主林辰圣魔导师的孙子。”
　　林鑫的爷爷虽然是八阶圣魔导师，但也是副殿主，主要负责魔法圣殿在圣殿联盟的事务。六大圣殿在联盟的副殿主基本都是八阶巅峰，主要是因为更强的实力都留在各自圣殿了。这几位副殿主都是为各自圣殿作出极大贡献后破格提拔的。
　　“您认识林鑫？”费长老惊讶的看着龙皓晨。
　　龙皓晨点了点头，道：“是啊！林鑫是我的好友。”
　　费长老听他这么一说，脸色顿时变得古怪起来，他的表情也吓了龙皓晨一跳，“怎么了？费长老，难道林鑫出事了？”龙皓晨急切的问道。


第一百九十二章 魔法圣殿（中）
　　“没有，当然没有。”费长老赶忙道：“林团长很好，我先带您去休息，然后去通知他来见您。”
　　“团长？林鑫是什么团的团长了？”韩羽在一旁不禁好奇的问道。
　　费长老微微一笑，道：“林团长现在执掌魔法圣殿第一法师团，麾下五百名火系法师，是我们加陵关对抗魔族大军的中流砥柱。”
　　韩羽听他这么一说，顿时笑了起来，“太子党果然不一样啊！他连攻击都不会，居然也能指挥一支魔法大军了。”
　　费长老脸色一正，道：“这位骑士，请你收回你的话。林团长是凭借他为加陵关作出的贡献，累积军功成为第一法师团团长的，和他林辰副殿主毫无关系。更何况，谁说他不会攻击？林团长的战斗力在同阶魔法师中绝对是首屈一指的。就算是一些比他修为更高的法师，在战场上发挥出的作用都很难和他相比。”
　　韩羽一愣，失笑道：“难道我还没你了解他么？我和他可是同一支猎魔团的。他什么时候又会攻击魔法了？”
　　费长老惊讶的道：“你和林团长竟然是同一支猎魔团的么？可是，林团长的攻击魔法确实十分强大啊！”
　　韩羽也不再争辩，微笑道：“或许吧。我都已经有很长时间没见过他了，说不定他又学了什么呢？等见到不就知道了。”
　　魔法圣殿是一座巨大的宫殿，从这座建筑就能看出魔法圣殿的富有，圣殿高达六层，巨大的宫殿是加陵关最高的建筑。仅仅是第一层，高度就超过二十米，建筑风格古朴典雅，一层顶端有一个巨大的六芒星标记。六芒星周围，围绕着代表各种魔法属性的光团，围绕着那六芒星旋转着，应该是有什么特殊的法阵作用。
　　走进魔法圣殿，是一个可以用巨型来形容的大厅，高大的穹顶，华丽的装饰，奢华却并不庸俗，魔法标记随处可见，周围墙壁上都是密密麻麻的高等精灵文字。走进这里，能够明显感觉到空气中各种属性元素波动比外面又要增强了一倍以上。只是因为各种属性有些驳杂，略嫌混乱。不过，这近乎粘稠的魔法元素也足以给人震撼的感觉了。就算是普通人来到这里，也能感受到空气与其他地方的不同。
　　大厅正面内侧，有着六尊巨大的雕像，最里面的两尊雕像分别是金色和黑色的，外面一些的四尊则是蓝、红、黄、青四色。六尊雕像形态各异，其中金色和蓝色的雕像是女性，其他四尊雕像则是男性。
　　这六尊雕像就是魔法圣殿所信奉的六大元素之神，分别代表着水、火、土、风、光明与黑暗。
　　魔法师属性各异，并不只是有这六种属性，还有一些例如雷电、冰的衍生属性，但魔法世界认为，其他所有属性都是以六大元素属性为基础的，所以，这六种基础元素就是一切魔法的根本，元素之神也就是他们所信奉的最高神明。
　　魔法圣殿的规矩龙皓晨三人都知道，同时举步上前，略微向那六尊雕像躬身行礼。
　　就在这一刻，奇异的一幕出现了，内侧的光明女神雕像居然亮了一下，散发出柔和的金色光芒。
　　费长老大吃一惊，要知道，这六尊元素雕像可并不是随便摆在这里的，是真的六大元素之神在这个世界留下的神迹，魔法圣殿先辈们想尽办法才将这些神迹聚集在一起，集中在魔法圣殿之中。加陵关那强大的结界就是以这六尊雕像为核心的，可以说，这六尊雕像加在一起，就是一件全属性神器。也是魔法圣殿最珍贵的宝物之一。
　　此时，代表着光明女神的雕像散发出光芒，那就意味着有与她同源的力量将她的气息引动了。而费长老一直注意着龙皓晨三人，他们三个刚才可是一直都什么也没做啊！
　　这是怎么回事儿？
　　更让费长老吃惊的还在后面。光明女神雕像散发出的柔和金光渐渐聚拢，化为一道金色光柱笼罩在龙皓晨身上，令他那精金基座战铠上散发的橘红色光芒看起来更加绚丽夺目。
　　在这魔法圣殿的大厅中可不只是有他们这几个人啊！还有其他人的存在，但当光明女神雕像显现神迹之后，他们立刻就成为了全场焦点。
　　龙皓晨也没想到会发生这样的情况，被那柔和的金色光芒笼罩，温暖的光元素在他体内穿梭，说不出的束缚。在他的感觉中，那光明女神雕像就像是在抚慰自己孩子的母亲一般。不会增强他的实力，但却在抚慰着他的心灵。
　　从光明女神身上散发出的光元素十分奇异并没有什么灵力波动，但却无比的纯净，龙皓晨的心灵再次得到了洗涤，就像是他得到日月神蜗盾时一样。
　　这可是可与不可得的好机会啊！灵力可以通过不断的努力来修炼，但想要祛除内心之中的污垢却要比修炼灵力困难的太多、太多了。必须要平心静气的长时间修炼才能做到。而对于身为光明之子的龙皓晨来说，他的内心越是纯净，对光元素的感知也就会变得越是强大。无论是修炼还是使用技能的时候，效果都会更好。
　　光明女神雕像的光芒并没有散发太长时间，只是十几次呼吸的工夫，光芒收敛，一切都重新恢复了正常。
　　但就是这么短暂的工夫，在魔法圣殿的大厅内已经至少有数十名魔法师驻足观看，眼中满是惊讶之色。
　　眼看着金光消失，那位费长老不由得快步来到龙皓晨身边，有些急切的问道：“尊敬的圣骑士长，您、您刚才是怎么做到的？这太不可思议了。”
　　龙皓晨此时也已经从沐浴在光元素的舒畅中苏醒过来，摇了摇头，道：“我什么也没做。好像一切都是自然而然出现的。这种现象很特殊么？”
　　费长老毫不犹豫的说道：“当然很特殊，元素雕像上一次展现神迹的时候还是殿主继位之时。殿主大人是风元素使者，当时风元素之神的雕像出现了神迹，就和您刚才的情况一样。我当年有幸随老师见证了那一幕，如果我没记错的话，那一次的神迹只是维持了数秒而已。远没有您刚才这次长。您确定真的什么都没有做过么？”
　　龙皓晨再次摇头，却不肯再说什么。周围的魔法师并没有散去的迹象，全都用惊奇的目光注视着龙皓晨。
　　其中一名年轻的女魔法师上前几步，很不客气的道：“你是代表骑士圣殿来向我们示威的么？”
　　这位女魔法师相貌姣好，身材修长，一身青色魔法袍显得干净利落，青色头带束住一头黑色长发，头带中央有一颗菱形的青色宝石。右手握着一根长柄法杖，法杖通体呈现为晶莹剔透的青色，就像是一块儿青色水晶一般，顶端镶嵌着一颗足有鹅蛋大小的透明宝石，奇异的是，那透明宝石内部有青色的风在不断的飘动着，就像是在这宝石中储存了一团龙卷风一般。
　　龙皓晨眉头一皱，沉声道：“六大圣殿本是一家，同属于圣殿联盟。这位法师，请你慎言。”
　　青年女法师不理龙皓晨，而是向费长老道：“长老，刚才的事我要去向老师回禀。”
　　费长老点了点头，道：“正好，我也要去找殿主大人，你告诉殿主，骑士圣殿的代理圣骑士长到了。”
　　“代理圣骑士长？好。”青年女法师甚至没有再和龙皓晨打个招呼，立刻转身离去了。其他魔法师这才纷纷散去。
　　费长老有些歉然的对龙皓晨道：“对不起，圣骑士长，谭丸失礼了，我替他像您致歉。”
　　韩羽冷声道：“她是什么人？竟然对我们的圣骑士长如此失礼，这件事我们会向联盟提交报告。”
　　费长老苦笑道：“这姑娘我也管不了，她是殿主大人的嫡传弟子，也是唯一的弟子，一向眼高于顶，名叫谭丸。已经二十六岁了，却仍未婚配，但她却也有着骄傲的资本，小小年纪，已经是七阶三级的修为。她和轩辕焱、林鑫，并称为魔法圣殿年轻一代的三杰，都是三十岁以内就达到了七阶。”
　　韩羽惊喜的道：“林鑫也已经突破了七阶么？那真是太好了。团长，这下我们可以……”
　　他刚说到这里，却被龙皓晨用眼神止住了话头，韩羽也意识到了自己的失言，赶忙住口不说。
　　不过，他这一声团长还是引起了费长老的注意。之前韩羽说过，他和林鑫是同一猎魔团的队友，而他又叫龙皓晨团长，岂不是说他们几个都是一支猎魔团的么？而每一届猎魔团选拔的时候都是有年龄界限的，如果龙皓晨是他们的团长，就算比他们年纪要大也应该大不了多少才对。


第一百九十二章 魔法圣殿（下）
　　可是，他穿的乃是代表着至少八阶强者的精金基座战铠啊！而且，在八阶骑士中，能够成为精金基座骑士的无一不是八阶骑士中的佼佼者，甚至是九阶神圣骑士也不是没可能的。
　　以和韩羽、林鑫相差不多的年纪成为一名精金基座骑士，这完全是没可能的吧。至少在费长老心中，绝不相信会有这种程度的天才出现。而且，这位精金基座骑士还是代理圣骑士长，穿的也是史诗级的精金基座战铠，那就应该是精金基座骑士中的最强者才对，而且还要对骑士圣殿作出足够大的贡献，才能获此殊荣。上一代的圣骑士长韩芡，现在圣殿联盟中完全是骑士圣殿殿主、联盟盟主杨浩瀚的代言人。
　　不过，费长老并没有问出自己心中的疑问，一个是他的地位还不能和龙皓晨相比，另一个也是因为不好探查人家的秘密。龙皓晨的光属性决定了他不可能事内奸。
　　在这位长老的引领下，龙皓晨三人被带到了魔法圣殿二层，分别安排在三个房间中。
　　龙皓晨三人也算是一路风尘，简单的梳洗了一下，吃了些魔法圣殿送来的食物，三人就聚集在龙皓晨房间内。
　　“魔法圣殿对我们不怎么友好啊！”龙皓晨微笑着说道。
　　韩羽没好气的道：“何止是不友好，简直就是敌视。”
　　龙皓晨眉头微皱，沉声道：“没想到魔法圣殿和我们骑士圣殿之间的关系已经变得如此紧张。这样下去恐怕以后会出大问题的。现在有强敌在外尚且如此，如果战争结束后依旧这样，那么，不用魔族攻击我们，联盟内部就已经不攻自破了。”
　　韩羽点了点头，道：“咱们骑士圣殿和魔法圣殿之间的矛盾由来已久。几乎每次圣殿排位赛最后的决赛都是在我们两大圣殿之间进行的。魔法圣殿一直被我们压着，他们能心甘情愿才怪。所以，在联盟的各种事务中，虽然不能说处处与我们作对，但至少关系绝对算不上好。”
　　龙皓晨道：“等林鑫来了再说吧。听刚才那位费长老的意思，林鑫现在在魔法圣殿的身份不低。希望他能从调解几分。”
　　正在他们说话的工夫，外面传来一个恭敬的声音，“圣骑士长大人，殿主有请。”
　　龙皓晨三人对视一眼，同时站起身。
　　门外，一名青年法师等在那里，看到龙皓晨，立刻做出一个请的手势。
　　当采儿和韩羽想要跟上去的时候，却被这名法师拦住了，“对不起二位，殿主只是要见圣骑士长大人。”
　　韩羽本来就憋了一肚子气，他这一拦顿时就要发作，龙皓晨回过神，向他摇了摇头，韩羽这才压住怒气。
　　“你们先回房间休息吧，我去去就回。说不定待会儿林鑫就找来了。”
　　龙皓晨跟着那名前来相请的法师一直来到魔法圣殿顶层。顶层的入口是一个高达三米的光门。
　　穿过光门，龙皓晨顿时吃了一惊。
　　光门之后，是一片面积极大的开阔空间，至少要比外面看到的魔法圣殿更大的多。而且魔法元素波动更加粘稠的同时也更加纯净。
　　巨大的厅堂直径足有数百米，周围则是一扇扇门户，大厅中央有一个光芒闪烁的魔法六芒星。那名年轻法师将龙皓晨带到六芒星处道：“请您踏上魔法阵，就可以进入到殿主大人的办公室了。”
　　龙皓晨有些好奇的问道：“那这一层又是什么地方呢？”
　　年轻法师道：“这里的每一个房间都是一个试炼场，其中还有一些是高阶法师的住处，只有圣魔导师以上修为的前辈才能居住在这里。”
　　龙皓晨从这名年轻法师眼中看到了毫不掩饰的骄傲，他也没有表示什么，一步跨出，迈入了面前的六芒星魔法阵之中。
　　光芒一闪，下一刻他已经来到一个单独的空间。
　　周围尽是扭曲的光芒，水、火、土、风、光明、黑暗六元素的浓郁气息扑面而来。只是凭借视觉是无法穿越这些扭曲光芒的。龙皓晨精神力释放开来，才隐隐感受到这似乎是一个单独的空间位面，只是和自己原本的位面有着一丝若有若无的联系而已。
　　“很强大的精神力，圣骑士长如果愿意成为一名法师，成就也一定会震惊世人。”苍老的声音响起。周围扭曲的光芒突然一变，一名面带微笑的老者出现在龙皓晨面前，周围虚幻的景象也变得真实起来。
　　这位老者身穿朴素的青色长袍，他这长袍上甚至连一丝元素波动都没有，手中也没有法杖，看起来就是再普通不过的老者而已。身材不高，腰围却是不小，胖乎乎的身体配上一脸微笑，给人十分和善的感觉。
　　在老者身边，正是之前龙皓晨见过的风系魔法师谭丸，此时正用有些警惕的目光注视着龙皓晨。
　　“您好，李殿主。我是骑士圣殿代理圣骑士长，精金十二号。这里有我们骑士圣殿龙殿主的亲笔信给您。”一边说着，他微微躬身，向这位李殿主行礼。
　　魔法圣殿这位胖墩墩的殿主名叫李正直，名字很是老土，但实力之强在整个联盟中也是数一数二的，千万不要以为他的外表和善为人就也和善，实际上，在联盟顶尖强者之中就属他心狠手辣。
　　当年，他曾孤身一人深入魔族境内，先后在魔族六个行省施展了禁咒，魔神皇震怒，请出月魔神阿加雷斯追杀他万里，几乎穿越了整个魔族，胜负谁也说不清楚，但至少这位李正直殿主还好好的或者。也正是这令他成名的一役促使他成为了当代魔法圣殿的掌权者。
　　看着躬身的龙皓晨，李正直眼中流露出一丝深意，微笑道：“圣骑士长不必客气。”一边说着，他右手一抬，能够看到，彭湃的青色光芒瞬间朝龙皓晨奔涌而去，看似是想要扶正他的身体，但当这青光冲击在龙皓晨身上时，那股推动力之强令龙皓晨也是大吃一惊。
　　他这是在试探我了？龙皓晨本身并没有太多的争强好胜之心，但他身为骑士圣殿圣骑士长，在这个时候自然不能怯懦后退了。
　　身体微微一凝，龙皓晨的气场顿时出现了微妙的变化，一层淡淡的金色从精金基座战铠中蔓延而出，隐隐有轻微的嗡鸣声出现。
　　奇妙的一幕出现了，那青光刚冲击在龙皓晨身上的时候是全力推动他的身体，但随着龙皓晨身上这层金光的出现，这份冲击就那么转化为了包覆，将龙皓晨身体围拢在内，青色与金色交相呼应，看上去说不出的奇异、炫丽。
　　女魔法师谭丸站在一旁也是瞪大了眼睛，她还是第一次看到有人能够用这种方法来化解老师试探的。龙皓晨虽然是光属性的骑士，可此时给她的感觉却像是已经完全融入到了李正直释放出的风系灵力之中，双方无分彼此却又泾渭分明。李正直这股灵力也显然不可能推动龙皓晨了。
　　“好。”李正直赞叹一声，道：“不动如山，凝罡自守，灵力内蕴。如果我没感觉错的话，圣骑士长这个技能应该是自创的，利用元素共振的频率达到与我的风系灵力同一频段，从而使得我这没有什么攻击力的灵力与你的灵力融合在一起。更令我惊讶的是，你这个技能居然可以和神御格挡结合，并且以身体使用出来，真是让人惊叹啊！看来，骑士圣殿又要出一位绝世强者了。真是让人羡慕。”
　　龙皓晨恭敬的道：“李殿主谬赞了。您的实力才是汪洋大海一般。我只不过是一叶孤舟。”他这话完全是发自内心的，虽然他用自己进化后的光之荡漾抵抗掉了李正直的灵力的冲击，但是，那份灵力立刻犹如浩瀚大海一般将他笼罩在内。想要从其中冲出去，除非是他动用极强的冲击技能。才有可能。
　　李正直哈哈一笑，道：“来，让我看看老龙在信上都写了什么。”一边说着，他抬手向龙皓晨方向一招，一道青光化为细绳状轻轻的卷在龙皓晨手中卷轴上，轻轻一带，卷轴就朝他的方向飞去。
　　正所谓细微处见真知，虽然施展的灵力很少，但却将灵力用的如同一条灵蛇一般圆转自如，而起而没有半分灵力外溢，根本就是领港层次的灵力强度。这份控制力，龙皓晨也是生平仅见。盛名之下无虚士，这位李殿主的实力给他一种深不可测的感觉。
　　李正直抬手在卷轴上连点，根本没有管龙皓晨要开启卷轴的方式，手中卷轴就已经摊开。千万不要小看他这几下，他这看似简单的几下却是破解了一个魔法卷轴的法阵。而且，这法阵可是身为神印骑士的龙天印制作的。
　　而且，龙皓晨能够很清楚的感觉到，李正直并不是故意卖弄，而是很自然的用自己的灵力做着日常的事情。他的体重这么大也就很好理解了，灵力几乎帮他做了所有的事情，身体不怎么动，自然会有脂肪堆积。这胖也就很自然了。


第一百九十三章 魔法圣殿殿主（上）
　　打开卷轴，李正直看的十分认真，足足看了有几分钟之久。而且，他的脸色也在随着对卷轴的阅读而不断出现着变化。
　　合上卷轴，李正直闭上双眼，似乎在思考着什么，半晌之后，向身边的谭丸道：“你先出去，我和圣骑士长有些话要说。”
　　谭丸一愣，她是李正直的嫡传弟子，也是唯一的弟子，别看李正直外表胖墩墩的，脸上也总是带着温和的笑意，但她却深知，自己这位老师骨子里傲气十足，更是被誉为魔法圣殿千年以来第一天才，老师今年不过六十几岁，却已经超越了历代魔法圣殿前辈强者。论修为，就是骑士圣殿的三大神印骑士也未必是老师的对手。之所以只有一个弟子，也是因为在魔法圣殿年轻一代中只有她的天赋得到了老师的认可，而且也是和老师同源的风属性。
　　看到老师此时脸色中带出的一份凝重，谭丸立刻就明白眼前这位骑士圣殿的代理圣骑士长绝不是那么简单，否则老师又怎会如此重视。
　　谭丸也继承了李正直骨子里那份高傲，只是因为年纪还小，对这份傲气隐藏的不怎么好，经常会流于表面，但这却不代表她不聪明，正相反，她的聪慧和天赋连李正直都经常称赞。听了老师的话，她只是略带惊讶的看了龙浩岑一眼后，就立刻乖巧的答应一声走向侧面，在一阵扭曲的光纹波动中，悄无声息的消失在了空气之中。
　　徒弟走了，李正直脸上重新挂起了那份人畜无害的微笑，“现在可以摘下面具让我看看你的真面目了吧，骑士圣殿的光明之子。”
　　金光流转，宛如液体般的精金基座战铠顺着龙皓晨身上流淌而下，凝聚成精金基座出现在龙皓晨身后，龙皓晨右拳横胸，恭敬的道：“骑士圣殿龙皓晨，见过殿主。”
　　看着龙皓晨那年轻的过分又英俊的超群的面容，李正直也是微微一怔，虽然他很好的掩饰了自己的情绪，但内心的震撼却依旧是极为强烈的。
　　龙天印在信里写的很清楚，龙皓晨是他的嫡孙，而且也确实是被正式任命为了骑士圣殿圣骑士长。同时骑士圣殿已经同意他重组猎魔团，希望得到魔法圣殿的帮助，如果加陵关有需要的话，他也可以为加陵关战斗一段时间，但不超过三个月。
　　虽然在信中龙天印并没有提及龙皓晨的修为，但以李正直对龙天印的了解，他明白，以龙老头倔强的个性，哪怕是他的亲孙子，如果实力不足，也绝对无法穿上这身精金基座战铠的。再加上他先前的试探，已经能清楚的感觉到，龙皓晨的修为确实是在八阶之上。
　　面前这个年轻人，身上散发出的光元素纯净程度乃是李正直生平仅见，灵光内蕴，虽然相貌英俊，但他的眼神却十分平和，就像是已经修炼了四、五十年的职业者一般，那份气质是自己的宝贝徒弟无论如何也无法比拟的。
　　微微叹息一声，李正直脸上流露出一丝苦笑，“我本以为，在不久之后魔法圣殿有取而代之的可能，看来，依旧是不可能了。骑士圣殿的运气，真是我们所无法比拟的啊！”
　　他这句话说的没头没脑的，但龙皓晨却能听懂其中的含义，他面前这位李殿主被骑士圣殿视为最大的竞争对手，也被誉为目前联盟纯粹修为最强的一位。其修为之深厚，甚至要超过那些已经修为上百年的老牌称号级猎魔团的成员。单纯比拼修为的话，骑士圣殿三大神印骑士没有一个能和他比拟的。
　　在龙皓晨之前，骑士圣殿的希望都在龙星宇身上，但骑士圣殿也明白，论天赋，龙星宇比李正直还要差了一些，而且龙星宇毕竟年纪要轻了许多，修为今生想要追上李正直几乎是没有什么可能的。
　　可谁能想到，骑士圣殿又出了一个龙皓晨呢？从开始修炼到现在，龙皓晨只用了十年出头的时间，就已经成为了一名八阶圣骑士，这份提升的速度再加上他光明之子神眷者的天赋，未来超越这位魔法圣殿殿主的可能性极大。
　　面对李正直的感慨，龙皓晨并没有吭声，只是目光澄澈的注视着眼前这位魔法圣殿殿主。
　　李正直将手上卷轴收起，向里一引，道：“坐吧，我们聊聊。”
　　一边说着，他带着龙皓晨走进身后的大厅，在沙发上坐了下来。
　　李正直的办公室装饰并不复杂，但却给人一种厚重的感觉，所有的家具都是以一种乌黑色的木头制作而成的。这种木头龙皓晨并不认识，散发着淡淡的香气，闻着这种香气，龙皓晨能清晰的感觉到自己的精神力似乎变得更加凝聚了。
　　办公室内最有特点的就是绵延一面墙壁的书架，上面恐怕有上万册藏书了，很多藏书都散发出古朴大气的感觉，而且，有那么几本甚至让龙皓晨感受到了其上的灵性，似乎这些书都是活的一般。
　　李正直微笑道：“龙皓晨，你这次前来应该是找林鑫的吧。你知道么？一年多前，当魔神皇发起圣战之前，我是联盟中同意将你交出去的带头者。你知道为什么吗？”
　　龙皓晨微微一愣，他没想到这位魔法圣殿殿主说话竟然如此直接。
　　“是因为联盟还没有准备好这场圣战，我们和魔族的实力还有差距，需要时间。”龙皓晨淡然回答道，仿佛李正直所说的根本就不是让他去送命。
　　李正直有些惊讶的道：“难得你能以平常心来看待。很多人都认为，我是为了打击骑士圣殿，是为了和骑士圣殿争夺圣殿第一的位置。你说的没错，联盟的积累还不够，但是，我提出要交你出去还有另外一个原因，是因为我还没有准备好。”
　　“嗯？”龙皓晨看着面前这位胖墩墩的老者，心中突然产生出一种特殊的感觉，从李正直身上，他感受到了以前从未感受过的一种自信，那份信念之强甚至可以与统驭魔族的魔神皇媲美了。
　　李正直靠在沙发背上，悠然道：“是的，我还没有准备好。六千年来，圣殿联盟一直在励精图治，积蓄实力。虽然六大圣殿彼此之间难免有矛盾，但是，在魔族这个大敌面前，大家却绝对是团结一致的。而我们想要向魔族发起反攻、收复失地，甚至是将魔族永远从大陆上抹杀，那么，就必须要面对一个最重要的问题。那就是魔神皇。”
　　“魔神皇枫秀，据说灵力已经高达百万，进入了另一个层次。如果联盟之中没有人能击败他，那么，就算联盟的实力已经压倒魔族又如何呢？最终也依旧难逃失败的命运。所以我说，我还没有准备好。说句自大的话，在见到你之前，我一直认为，我是最有可能向他发起挑战，并且拉他同归于尽的人。”
　　说到这里，李正直身上散发出的那份自信也变得更加强烈了。
　　“我今年六十七岁，如果再能给我百年时间，说不定，我真有那个机会。可是，如果联盟倾覆，最终的结局却必然是悲剧的。所以，我不能因为你一个人，而葬送了这大好局面。可惜，骑士圣殿多年以来对联盟的影响力是我比不上的，最终我的提议还是失败的。”
　　“不过，现在看来，杨浩瀚和龙天印他们确实是对的。你值得联盟这样的投资。”说出这句话的时候，李正直突然显得有些疲惫，但也有些放松，似乎有什么巨大的压力从他身上卸下来似的。
　　“魔法师的精神波动是最为敏感的，你令我惊讶的不是年轻，也不是修为，而是你的心志。你的眼神沉凝、内敛，灵光内收，这是心志无比坚定的表现。而你的目光却朴实无华，没有丝毫毛躁和骄傲。这两种特质混合在一起，让我看到了你的未来。很好，你真的很好。不过，你要走的路还很长。我希望，你能从我这里接下挑战魔神皇的重任。”
　　“我知道，你们骑士圣殿一直都希望以自身为主彻底让六大圣殿联合，从而将联盟的力量整合在一起，真正发挥出全部的实力，建立统一的国家与魔族决战。这个提议我并不反对，但我希望的是以魔法圣殿为主导。其他几大圣殿也各有想法。所以，这个提议已有多年，却始终搁浅。如果，有一天你能够战胜我，那么，我就代表魔法圣殿同意你们骑士圣殿的提议，同时，也将挑战魔神皇的资格让给你。”
　　龙皓晨静静的聆听者李正直的话，从始至终都没有插言一句，他发现，自己已经有些喜欢这位魔法圣殿殿主了，他坦白的没有任何保留，虽然他的话可能不好听，但却明确的表达了对龙皓晨的认可，以及对联盟未来的期望。


第一百九十三章 魔法圣殿殿主（中）
　　两道锐利的目光从李正直眼中电射而出，宛如两柄利剑一般落在龙皓晨身上，顿时引动了龙皓晨自身灵力，一层金蒙蒙的光华自然而然的从他体内溢出，形成一层护体灵罡。
　　李正直微微一笑，收回目光，“龙皓晨，你要记住，在这个世界上永远不缺少天才，虽然你这样的天赋极为罕见，但也并不是没有出现过，可是，时至今日，人类却从未出现过一位可以和魔神皇真正对抗的强者。你知道为什么吗？”
　　龙皓晨摇了摇头，“殿主请讲。”
　　李正直道：“因为他们不懂得一个忍字。”
　　“啊？”龙皓晨听着李正直的话大脑一直在高速运转着，却依旧没想到李正直居然会给出这样一个答案。
　　“曾经的轮回之子、光明剑神，也同样是惊才绝艳之辈，他们也都修炼到了九阶，可是，最终的结果却依旧是陨落，而魔族最多也只是被略微遏制而已。论天赋，他们绝不在你之下，甚至还要超越你。譬如轮回之子，当年的他，年仅三十六岁就敢于挑战魔神皇，那是何等自信与实力？最终更是与魔神皇两败俱伤。光明剑神也是差不多的情况。他们的天赋都是有可能带领人类向魔族发起大举反攻，至少是扭转劣势的。可是，最终他们却都败在了急躁上。”
　　看着龙皓晨眼中流露出的不解之色，李正直道：“不明白是吧。那么，我们简单的来说，如果当年轮回之子挑战魔神皇的时候不是三十六岁，而是一百三十六岁，会是怎样的局面？如果光明剑神挑战魔神皇时不是四十多岁，而是一百四十多岁，又会是怎样？”
　　龙皓晨不由得反驳道：“可是，这两位前辈当初都是被逼无奈，魔族大军压境，他们不得不出手啊！”
　　李正直哼了一声，嘴角处流露出一丝不屑，“他们正是和你有着一样的想法，所以最终才没能成为真正带领人类战胜魔族的领袖。”
　　“从六千多年前进入黑暗年代之后，我们被逼迫在这一隅之地，就根本没有出现过什么被逼无奈的时刻。没错，魔族会时常进逼，不断的发起战斗。但是，你也和魔族打过交道，你觉得，联盟和魔族实力对比如何？”
　　龙皓晨沉声道：“魔族有七十二柱魔神率领，强者如云，整体实力极为强大，联盟依靠六大要塞天险和六大圣殿联合之力，才勉强抵抗着魔族的进攻。实力对比来看，我们确实还是要逊色于魔族的，当然，我并不了解联盟真正的底蕴。”
　　李正直道：“你说的很公允，没错，魔族的实力比我们强，直到现在都还比我们强大。那么，你想过没有，六千年前呢？当时又是什么情况？那时候魔族也是七十二柱魔神，第一代魔神更是综合实力最为强大的，他们能够将我们逼迫在这一个角落，难道就不能将我们完全毁灭么？实话告诉你，在联盟与魔族对抗的历史中，魔族至少有十几次机会可以将联盟彻底毁灭。如果魔神皇不惜一切代价的话，率领魔族大军以一点为突破，早就将我们彻底毁灭了。人类传承也早已终结。”
　　“啊？”龙皓晨吃惊的看着李正直，“殿主，您说的是真的。那为什么魔族却并没有这样做呢？”
　　李正直冷笑一声，“圈养。魔族在圈养我们。没错，魔族的实力远比我们强大，但是，他们毕竟不属于我们这个世界，除了战争与破坏，其他的他们什么也不会。如果我们人类真的灭绝了，那么，也不用有谁给我们报仇，魔族自己就会走向灭亡，也必将走向灭亡。所以，魔族根本就不敢对我们下死手，不敢将我们人类毁灭。这才有了六千年的黑暗年代。背地里，魔族经常会和我们做一些交易。只不过普通民众不知道而已。”
　　“那这场圣战呢？”龙皓晨还是有些不信李正直的话。
　　李正直淡淡的道：“圣战？你或许是个导火索，而实际上，这场圣战的根本原因，是魔族害怕了。这些年以来，联盟成长的速度过快，已经超过了魔族的预期。魔神皇是怕我们实力成长太快，威胁到魔族的统治，同时，魔族的数量也过于庞大，需要精简。所以才有这场圣战的爆发。所以才是六大圣殿同时遭遇攻击却始终没有一座被攻破。”
　　龙皓晨倒吸一口凉气，他已经隐隐明白了李正直的意思。
　　李正直继续道：“也就是说，当初的他们，根本就没有遇到什么危急存亡之时。如果光明剑神、轮回之子他们这样的天赋绝高者能够有足够的隐忍，能够卧薪尝胆的等到有绝对把握的时候，联盟不会是现在这个样子。”
　　“你是聪明人，我相信你能明白我的意思。当然，我跟你说这些并不是让你在联盟内部做个缩头乌龟，正相反，真正的成长和领悟，需要不断的向强者挑战，需要不断的战斗。但你记住，尽量不要去做那些明知不可为而为之的事情。”
　　说到这里，李正直微微闭上双目，靠在沙发背上，似乎在思考着什么。
　　龙皓晨恭敬的道：“多谢前辈指点，听您一席话，令晚辈茅塞顿开。”
　　李正直挥挥手，道：“你去吧。我这人一生好胜，虽然我欣赏你的天赋，但如果是在六大圣殿排位战上，我却绝不会对你手下留情的。想要战胜我，你还早得很。五年之后，就是新一届圣殿大比，希望那时候我不要在比赛场上看到你。十五年之后，或许才是你应该真正绽放光芒的时刻。”
　　龙皓晨缓缓站起身，向李正直再次行礼后，转身而去。
　　李正直双目微眯，看着龙皓晨离去时的稳定脚步，心中暗道一声，天之骄子啊！希望，他能够不要步前人后尘才好。
　　李正直的话龙皓晨是真的听进去了，今年才二十岁的他，在过去十年中，几乎全部精力都用于修炼以及与魔族的战斗战斗之中。对于联盟内部事务以及联盟和魔族之间的关系了解的并不是很多。
　　从幽暗沼泽回归联盟之后，尤其是在他闭关结束后，龙天印、圣月、李正直这些联盟首脑先后教给了他很多以前不知道的东西。几乎全都是在引导他向正确的道路行进。龙皓晨的思想也随之变得更加成熟了。
　　“喂。”正在龙皓晨脑海中回荡着李正直的话时，耳边却传来一声呼唤。
　　龙皓晨心中一惊，下意识的抬头看去，他与呼唤他的那人全都是一呆。
　　叫他的人自然正是李正直的嫡传弟子谭丸，此时，龙皓晨已经步入传送法阵，就要离开。却和谭丸打了个照面。
　　在呆滞的瞬间他就意识到了自己的失误，因为李正直的话给他带来了太多的东西，以至于他忘记了重新穿戴上自己的精金基座战铠就向外走。正好和谭丸打了个照面。
　　谭丸的吃惊就显而易见了，自然是因为龙皓晨的形貌。
　　“你……，你是刚才那个？”谭丸看着龙皓晨年轻英俊的面庞，眼中充满了不可思议之色。在李正直的办公室中，就只有李正直自己和那代理圣骑士长二人而已，此时走出一个她不认识的陌生人，很明显不是老师，那自然就是那位代理圣骑士长了。
　　身为魔法圣殿殿主李正直的嫡传弟子，更有着美丽的外貌，谭丸几乎是魔法圣殿所有青年魔法师们的梦中情人。在她面前献过殷勤的青年太多了，可是，她却完全可以肯定，眼前的这个人在形貌上绝对无人可比。她第一次知道，原来男人可以长的这么好看。无论是身材还是张相，她在龙皓晨身上根本找不到一丝瑕疵。以她对相貌的自负，此时竟然有种自惭形秽的感觉。而且，他看上去比自己还要年轻啊！
　　龙皓晨下一刻的反应已经给了谭丸肯定的答案，在发现自己失误之后，他立刻释放出精金基座战铠，谭丸眼睁睁的看着那闪耀着橘红色光芒的金色甲胄迅速覆盖在龙皓晨身上，金色面具也重新将他的面庞遮挡在内。
　　“真的是你？”短暂的呆滞之后，谭丸的娇颜上已经充满了震惊。
　　龙皓晨向她点了点头，一步跨入传送阵，下一刻已经传送离去。
　　看着渐渐的变得虚幻的身影，谭丸的脚步停留片刻后，立刻飞也似的向李正直办公室飞奔而去。女人的好奇心本就比男人要强，更何况这份震惊已经超越了她的认知范围。
　　魔法圣殿二层，龙皓晨才刚刚走到这里就吃了一惊，因为他一眼就看到，采儿居然被人搂在怀中。定睛再看时，强烈的惊喜瞬间充斥全身，快走两步，大声喊道：“姐姐，林鑫。”
　　可不是么，那搂住采儿的，正是龙皓晨许久未见的李馨，而已经重新续起墨绿色长发的林鑫就站在一旁和韩羽右手相握，一脸的激动之色。


第一百九十三章 魔法圣殿殿主（下）
　　原来，就在龙皓晨被魔法圣殿殿主李正直叫去的同时，林鑫也得到了费长老的通知，一听说是和他同一团队的人，而且还有一名精金基座骑士，他就隐约猜到了来者是谁。没有人比林鑫对龙皓晨的实力更有信心了，他几乎肯定那精金基座骑士就是龙皓晨。狂喜之下立刻找到李馨，用最快速度赶了过来。在楼道中碰到了等待龙皓晨归来的采儿和韩羽。
　　李馨早就听说了采儿失忆的事，怜惜之下，抱住她的娇躯时已是泪眼朦胧，林鑫和韩羽也是右手紧握，快两年的时间了，兄弟重逢那份喜悦非言语所能形容。
　　他们还没来得及说话，龙皓晨就回来了。林鑫松开韩羽的手，大喊一声，“老大。”快步冲上前，给了龙皓晨一个大大的拥抱。
　　众人都是心情激荡，几乎不能自已。尽管龙皓晨穿着精金基座战铠，但他的声音又何曾变过？
　　“皓晨。”李馨松开采儿，也是一脸惊喜的快步上前，以她那坚强的性格，泪水也是滚滚而落。
　　松开和林鑫的拥抱，龙皓晨又紧紧的拥抱了李馨一下，激荡的情绪令龙皓晨哽咽的说不出话来。
　　好半晌，众人的情绪才平静了几分，龙皓晨道：“走，我们到房间里说话吧。”
　　五人一起走进龙皓晨的房间，关好房门，龙皓晨几乎是迫不及待的解除了身上的精金基座战铠，在姐姐和兄弟面前，他又怎愿意有这层金属的隔阂呢？
　　此时他才能定下神来去观察李馨和林鑫。与分别之前相比，李馨显得成熟了几分，身材却更加火爆、性感了，一头粉红色长发利落的梳拢在脑后，眸光凝实，显然是修为大进。
　　和李馨相比，林鑫的变化却更加巨大，分别前的林鑫，给人的感觉多少都有几分玩世不恭，可此时的他，相貌变化不大，但给人的感觉却明显刚毅了许多，隐然已经有几分威严之势，以前和他从不搭边的沉稳二字现在却完全可以用在他身上。尤其是眼神，凝练、坚定，少了原本的飘忽不定。仿佛两年不见，他一下就长大了似的。如果不看相貌，龙皓晨都有种认不出他的感觉了。
　　不用问龙皓晨也能想象得到，这两年来，林鑫身上一定经历了许多东西。
　　“林鑫，这两年辛苦你了。”龙皓晨由衷的说道。
　　他这话可不是无的放矢，对于帅级六十四号猎魔团来说，这两年以来贡献最大的就是林鑫了。他所炼制的丹药令整个帅级六十四号猎魔团众人的外灵力修为全都大幅度提升，而且还提供给了大家许多用以保命的丹药。而龙皓晨这个团长可是没做什么，只是自己闭关修炼而已。
　　听了龙皓晨这句话，林鑫却是脸色一变，猛然站起身，就像是犯了错的孩子一般站在龙皓晨面前，“团长，你别这么说，我做的都是应该的。可、可是……”
　　一旁的李馨突然道：“好啦，过去的都过去了。好不容易大家才重逢，你说这些干什么？”
　　林鑫扭头看了一眼李馨，令龙皓晨吃惊的是，原来一直对李馨惟命是从的林鑫却坚定的摇了摇头，“馨儿，我一定要说出来，这事儿要不让老大知道，我这心结一辈子也解不开。”
　　龙皓晨意识到了事态的严重性，疑惑的问道：“到底怎么了？发生了什么事儿？”
　　林鑫低下头，道：“我没有保护好馨儿，她在圣战中，被敌人斩断了手臂。”
　　“什么？”龙皓晨吃惊的瞬间站起，眼神一下就变得凌厉起来。对他来说，李馨不亚于亲姐姐。当年在皓月城，李馨对他无微不至的关怀是父母离开后的精神支柱，龙皓晨对李馨的那份亲情是永远也不会减弱的。
　　李馨赶忙起身，道：“都过去了，我这手臂不是也接上了么？为了我，林鑫这一年多来，吃了许多苦。皓晨，你不要怪他，这根本就不是他的错。”一边说着，她主动走到林鑫身边，搂住他的右臂，依偎在他身边，眼中尽是温柔之色。
　　看着他们的样子，龙皓晨顿时明白了什么，林鑫是一脸的愧疚，双眸泛红，李馨则是一脸的温柔和幸福。很明显，他们之间的感情已经有了质的飞跃。
　　“林鑫，到底发生了什么，你说的详细一些，我还听说，你现在已经是魔法圣殿法师一团的团长了。”
　　林鑫刚想开口，李馨却抢先道：“还是我来说吧，你要听他说，肯定什么都往自己身上大包大揽的，他这个人啊！太爱钻牛角尖了。”
　　“战争哪有不死人、不受伤的。当初，他在圣殿内炼制丹药，而我则在加陵关参与守城战。一次战斗中，被敌人斩断了手臂。后来手臂虽然接上了，但却不太灵活。林鑫却像是疯了一样，非要说是他没保护好我。然后他就变了，他破掉了自己的誓言，开始修炼攻击魔法，同时研制各种丹药，为我治疗手臂。现在我这断臂已经被他彻底治好了。他修炼攻击魔法后，能力大增，同时也加入到战场之中，因为在战场上卓越的表现和自身实力的迅速提升，得到魔法圣殿高层赏识，累积军功，升至法师一团团长之位。”
　　听李馨这么一说，无论是龙皓晨还是韩羽都是大吃一惊，韩羽道：“你居然真的学了攻击魔法？”
　　李馨的讲述很平实，就像是一个局外人在描述一件很普通的事，但以龙皓晨对林鑫的了解，他能深刻的感受到李馨断臂后对于林鑫的强烈刺激。要知道，林鑫之所以发誓不学攻击魔法，就是因为当年父母死在了魔法研究上，这份阴影对他的影响可想而知。而因为李馨的受伤，林鑫竟然从这份阴影中走了出来。为了保护李馨而学习攻击魔法。这一刻龙皓晨终于放心了，曾经那个有些不靠谱的不会攻击的魔法师终于成长起来，真的能够保护他的姐姐了。
　　上前一步，龙皓晨来到林鑫面前。
　　看着龙皓晨澄净的双眸，林鑫的心跳顿时加速起来，那份忐忑谁都看得出来。李馨刚要再说什么，却被龙皓晨抬手阻止了。
　　双手抬起，龙皓晨抓住林鑫的肩膀，“兄弟，好样的。这些日子，辛苦你了。”
　　林鑫呆了，他曾经无数次想到过与龙皓晨重逢之后团长会对自己的态度，可却都没有得到过眼前这样的答案。
　　水雾瞬间充斥在眼瞳之中，这两年来，他真的付出了太多、太多，在魔法修炼上的那份疯狂，就连号称魔法圣殿年轻一代第一天才的谭丸都自叹弗如。他近乎疯狂的修炼着，还要留出时间来为李馨研制药物。每天真正休息的时间不到两个时辰。只有在疯狂、执着的修炼过程中，他才能让自己内心的那份痛苦和愧疚减轻几分。有几次他因为过度修炼，出现了最危险的元素反噬，可就算是这样，他都硬生生的挺了过来。
　　此时此刻，龙皓晨虽然只是简单的一句话，却令林鑫觉得，这所有的付出都值得了。团长没有怪他，没有怪他啊！
　　“老大……”当内心巨大的压力终于抛下的那一瞬，林鑫有些封闭的心房也终于完全开启，痛哭失声，一直压抑着的情绪终于如同山洪般暴发而出。
　　韩羽想要上前劝慰，却被李馨拦住了。她最清楚林鑫现在的精神状态，他内心郁结终于解开，让他哭出来绝对要比憋在心中好的多。
　　林鑫的情绪发泄足足持续了近一刻钟才渐渐平复下来，虽然哭的双眼红肿，但目光却明显柔和了许多，紧绷的心弦终于放松下来，巨大的心理压力没了，但强烈的疲劳感却令他直接在李馨怀中昏睡了过去。这些日子他给自己的压力太大了，发泄之后，他需要好好的休息，才能真正让身心恢复正常。
　　两天后。加陵关城上。
　　魔法圣殿守御加陵关最大的凭借是什么？毫无疑问，是魔法师。在魔法圣殿之中，常规法师团一共有十支，每一支五百人，全部由修为五阶以上的魔法师组成。而修为不到五阶的魔法师，只能作为后备力量，是不允许进入战场的。这是魔法圣殿对低阶法师的一种保护行为。毕竟，培养法师可不像培养战士那么容易，每一名法师都是魔法圣殿最宝贵的财富。说不定，在那些低阶法师中，未来就有可能再出现一位李正直。
　　除了十支常规法师团之外，还有几支更加强大的法师团，分别由魔法圣殿强者统驭。每一支常规法师团，都是单一属性，因为只有如此，在战斗中才不会出现元素冲突的情况。林鑫能够分成为法师一团的团长并不是因为他在所有团长中实力最强，而是因为法师一团又叫燃烧军团，全部由火系魔法师组成。


第一百九十四章 地狱降临（上）
　　“老大，这就是我的兄弟们。”林鑫自豪的指着加陵关城上五百名全部身穿火红色魔法袍的魔法师们说道。
　　经过两天的休息，林鑫的身体状态终于恢复了正常，解开心结，情绪尽情发泄之后，他的精神力似乎又有了一定程度的提升。
　　身为法师一团的团长，他当然不能长时间休息下去，精神一恢复，立刻就回到了自己的岗位上。
　　龙皓晨他们也来了几天了，除了那天李正直的召见之外，并没有收到任何魔法圣殿的命令或者是请求。也就是说，他们完全是自由人的身份。
　　林鑫至少现在还是法师一团的团长，在他的盛情邀请下，龙皓晨三人也就跟着他和李馨一起来到了加陵关城上。以林鑫现在在加陵关的地位，帮他们弄个身份证明自然是再容易不过了。
　　加陵关城头，守卫在最前方的都是身材高大、雄壮，全身重铠的战士。这些战士几乎都是战士圣殿支援过来的。而战士后面就全都是魔法师了。
　　加陵关城上魔法师的数量足以令任何人惊叹，目光所及，龙皓晨至少看到了超过两千名魔法师在城上，而且，根据不同属性，他们所属于不同的法师团，身上的法袍颜色也是截然不同，泾渭分明。
　　从城头上遥望远方，远处八根魔神柱屹立于魔族大营之中，七星拱月之势，最中央的一根魔神柱显得格外巨大，浓浓的紫黑色光芒不断从这根魔神柱升腾而起，隐隐还能看到那紫黑色光芒中有狰狞面相露出。
　　地狱魔神马尔巴士，魔族第五柱魔神。死灵魔神萨米基纳坐镇于御龙关外，地狱魔神马尔巴士则在这里，可见魔族对于加陵关的重视。
　　圣战开始这么久了，伤亡数量最少的就是加陵关这边，不只是人类的伤亡少，魔族也是一样。因为绝大多数时间，都是双方魔法师的抗衡。谁也无法轻易攻破对方的防御结界。在魔法师的整体实力上，加陵关是一点都不逊色于对手的，更何况还有这里本身的地势、阵法作为依托。马尔巴士甚至曾经亲自出手几次，也没能占到任何便宜，每次都是铩羽而归。
　　法师一团的火系魔法师们都很好奇的看向龙皓晨几人，一身戎装，精金基座战铠的龙皓晨无疑是最引人瞩目的。不过他们纪律严明，并没有出现议论的声音。
　　林鑫略微压低声音向龙皓晨问道：“老大，我们什么时候走啊？去东南要塞找原原吧。”从加陵关再往南，就是战士圣殿那边了。与龙皓晨重逢之后，林鑫甚至比他还要急于和伙伴们汇合。
　　龙皓晨微微一笑，道：“不急。我们既然来到加陵关，就应该为加陵关出力，经历几场战斗之后再说吧。看看我们能不能为加陵关做些贡献。”当然，他决定暂时留下来还有另一层含义，龙天印和李正直的话令他深刻认识到了六大圣殿真正融合的重要性，而他们也都将这份希望寄托在了龙皓晨身上，想要将六大圣殿真正融合在一起，首先他就要了解六大圣殿才行。而战场上显然是最好的认知之地。
　　“我们加陵关固若金汤，可不需要你这外人做什么。”清冷的声音从不远处响起。龙皓晨等人扭头看去，只见一男一女在几十名魔法师的簇拥下走了过来。正是轩辕炎和谭丸。
　　谭丸走在最前面，轩辕炎略微落后半步，两人都是全身的魔法师装备，隐隐有强烈的魔法波动从身上绽放出来。
　　看到他们，林鑫先是一愣，紧接着就被他们的话激怒了，上前一步，冷喝道：“你们说什么？”
　　看到林鑫，轩辕炎明显流露出一丝嫉妒，而谭丸的表情却有些奇怪，飞快的扫视了一眼林鑫身边的李馨，冷冷的道：“加陵关防御不需要外人。林鑫，你身为法师一团团长，竟然私自带外人上城，这件事我会向圣殿弹劾你。”
　　林鑫眉头一皱，看着谭丸的目光也显得有些复杂，“丸子姐，你这又是何必呢？”
　　他这声丸子姐一叫出来，谭丸的身体明显颤动了一下，但很快她就压制住了自己的情绪，“林团长，请你自重，我是暴风军团的团长，可不是你的什么姐姐。我命令你，让这几个人立刻下城，否则，别怪我不客气了。”
　　暴风军团并不隶属于十大常规法师团，而是直属于魔法圣殿殿主李正直的一支法师团。谭丸修为突破七阶之后，李正直就将这支全部由七阶以上风系魔法师组成的法师团交给了她指挥。在地位上，暴风军团显然是要高于十大常规军团的，所以说，谭丸是林鑫的长官也没什么错。
　　林鑫脸色一阵红、一阵白的，可面对谭丸，他却明显有些发作不出来似的。
　　龙皓晨拍拍他的肩膀，微笑道：“算了林鑫，既然加陵关不需要我们的帮助，我们就先下去了。”说完，他招呼上采儿和韩羽，转身就向城下走去。
　　“你等一下。”谭丸突然说道。
　　龙皓晨转过身，“谭丸团长是在叫我么？”
　　谭丸点了点头，目光中透出一道凌厉，沉声道：“代理圣骑士长莅临加陵关，不知可否请圣骑士长赐教，与我切磋一场。”
　　“我和你切磋。”不等龙皓晨开口，采儿已经忍不住了，强横的杀机宛如实质一般从她体内席卷而出。龙皓晨一忍再忍，可她不能忍了。对方一再的咄咄逼人，早已激起了采儿心中的怒意。
　　在采儿散发出的强横杀气面前，一众魔法师不由得都是脸色一变，除了谭丸和轩辕炎之外，他们身后的魔法师都是接连跌退几步，仓促的催动灵力才勉强抵挡住杀气的侵袭。
　　谭丸和轩辕炎也是脸色一变，轩辕炎曾经看到过采儿破开封印时的能力，还好一点。但谭丸却是暗吃一惊。采儿身上的杀气沉凝、霸道、强势绝伦。而在她施展出来之前，却没有任何一丝杀气外露，这份修为不可小视啊！
　　龙皓晨按住采儿的肩膀，“算了，六大圣殿本是一家。我们的力量应该宣泄在敌人身上而不是内斗。我们走。”说着，拉着采儿转身下城而去。
　　李馨深深的看了谭丸一眼，也追着龙皓晨他们去了。
　　林鑫双拳不禁握紧，看着谭丸，脸色连变。
　　一旁的轩辕炎冷笑道：“林鑫，以后不要再出现这样的事情了。不然，我们可要向上面弹劾你。”
　　“滚蛋，这里有你说话的份么？”林鑫压制的怒火几乎是瞬间就被点燃了。对谭丸他没辙，对轩辕炎却没有半分忌惮。
　　“你……”轩辕炎也不是什么好脾气，被林鑫这一骂顿时大怒，手中白色法杖一指，就是一道金色光箭朝着林鑫电射而去。
　　林鑫眼中流露出一丝不屑，眼中蓝光一闪，身前顿时荡漾起一层水状波纹。那道光箭距离他还有两米，就直接被分解成了元素。紧接着，一声嘹亮的凤鸣骤然从林鑫身上升腾而起。强盛的蓝色火焰宛如火山喷发般从他体内迸发而出，令周围的空气急速攀升。火焰在林鑫头上隐隐凝结成凤凰形态，遥对轩辕炎。在他眼中，也流露着强横的杀机。看那样子竟是真的动了杀意。
　　“够了，住手。”谭丸怒喝一声，一横身，挡在两人中间，然后转向轩辕炎吼道：“我们走。”说着，转身就先离去了。
　　别说，无论是轩辕炎还是林鑫，对谭丸都是发作不得，轩辕炎深深的看了一眼林鑫身上升腾的火焰，眼中凌厉光芒连闪，怒哼一声，转身而去。
　　蓝色火焰徐徐收敛，林鑫恨恨的一巴掌排在空气中，火星四溅。
　　另一边，李馨跟着龙皓晨三人下了城，“皓晨。”
　　“姐，我没事儿。”龙皓晨自然明白李馨是要安慰他。
　　李馨叹息一声，道：“说起来，林鑫也挺为难的，他和谭丸、轩辕炎之间的矛盾和我也有很大关系。”
　　“哦？”龙皓晨有些好奇的看着道：“我看林鑫对谭丸似乎很尊重，可谭丸却在针对他。”
　　两天前龙皓晨才刚刚见过李正直殿主，又是骑士圣殿代理圣骑士长，以谭丸在魔法圣殿的身份，无论如何也不应该对他如此不客气的。龙皓晨之前就注意到，谭丸在向他们说话的时候，目光却始终是看着林鑫的。那份怒火显然是和林鑫有着莫大的关系。他们却更像是被迁怒的。
　　李馨道：“这件事说起来也是误会使然。林鑫小时候是生活在加陵关的。谭丸比他大上几岁，他一直都叫她丸子姐。小时候谭丸一直对他很照顾，对他很好。林鑫自幼失去了父母，对谭丸很是依恋。随着年龄的增大，亲情渐渐变成了其他的情愫。但两人年纪有差距，林鑫又立誓不修炼攻击魔法。谭丸劝过他很多次，他却依旧坚持。”


第一百九十四章 地狱降临（中）
　　“后来，林鑫的爷爷要调到圣城去。原本林鑫是不打算跟着爷爷一起走的，但谭丸与轩辕炎的订婚却令他大为伤心，给谭丸留下了一封信，就跟他爷爷去了圣城，自此很久没有联系。”
　　“在那封信中，林鑫将自己对谭丸的感情表述了出来，也算是一种宣泄。到了圣城之后，他致力于魔药学的研究，也就渐渐放下了这份感情。后来他就和你们走到了一起，成为了一名猎魔者。可是，他并不知道的是，谭丸在看了他那封信之后，也发现了自己内心的情感。她也是喜欢林鑫的。所以，她请李正直殿主出面，退掉了婚事。但因为这件事过于敏感，李殿主就让她闭关修炼了。一个是为了她的修为，另一个也是为了避免她处于舆论的风口浪尖上。等到谭丸闭关结束后想要去找林鑫的时候，林鑫却已经成为猎魔者，跟着你们去执行任务了。事情就耽搁了下来。当他们再次重逢于加陵关时，林鑫已经和我在一起了。”
　　听着李馨的讲述，龙皓晨三人面面相觑，韩羽表情很是怪异的道：“这是因爱生恨么？”
　　李馨苦笑道：“算是吧。所以，我觉得谭丸也挺可怜的。无论她怎样，我和林鑫都尽量忍耐。原本在我们回到加陵关后，大家都知道是误会，毕竟，林鑫和我在一起的时候以为她已经和轩辕炎结婚了。这件事说不清是谁对谁错，只能算是阴差阳错。谭丸开始时对我们的态度也还算好。可是，后来林鑫为了我而决定修炼攻击魔法后，谭丸的态度却是急转直下，处处针对他。而且，她似乎也认为自己没能和林鑫在一起和他加入猎魔团有关，你们都是林鑫同一团队的队友，她刚才那态度应该也就是因为这件事了。”
　　韩羽苦笑道：“原来我们这是无妄之灾啊！”
　　龙皓晨道：“那谭丸情感上受到了刺激，也挺可怜的。希望以后能有机会化解这件事才好。”
　　李馨道：“恐怕很难了。她心结已深，除非是我退出。可是，林鑫为我付出了那么多，我已经……”说到这里，这位英姿飒爽的女骑士俏脸也不禁红了起来。经过了这么多事，她又何尝不是深爱着林鑫呢？一个男人能够为了一个女人放弃了那么多年的执着，这份深情厚谊她怎能不感动？
　　正在这时，突然间，一声尖利的长鸣在加陵关内响起。整座雄关的气氛也瞬间紧张起来。
　　李馨脸色一变，“魔族攻城了。我要回去帮林鑫，皓晨，你们先回圣殿休息吧。”
　　龙皓晨沉声道：“对抗魔族，人人有责。走吧，我们再上去就是。相信谭丸这会儿也要谨守岗位，顾不上我们了。”一边说着，他已是率先朝着城上而去。
　　宠辱不惊，并没有因为圣骑士长的面子而放弃对抗魔族。龙皓晨这份心志不由得令李馨暗暗称许，再次相见，弟弟比以前更加成熟了。
　　当众人重新登上加陵关城头的时候，顿时感受到一股浓郁的元素波动。这份元素波动并不是魔法师们发出的，而是源自于加陵关本身。
　　龙皓晨清楚的看到，城头地面上，每隔五十米，就有一个直径三米的圆形法阵亮了起来，这个法阵呈乳白色，柔和的元素波动从地面上散发出淡淡的白色光晕，蔓延到整个城上每一个角落。
　　龙皓晨感受了一下，这些法阵居然有聚灵效果，踩在法阵之中，吸收魔法元素的速度至少增强了百分之十，而且，这些法阵似乎是没有属性限制的，任何元素都有提升凝聚的作用。
　　从远处看去，加陵关城外，天空中乌云密布，远处的八根魔神柱散发出浓烈的黑暗气息，魔族大军推进的速度却一点都不快，只是能看到一层层黑暗气息不断从魔族大军内部翻涌而起，注入到空中的乌云之中。
　　乌云核心，正是地狱魔神柱，这是地狱魔在联合施法。虽然距离还远，但已经有强大的压迫力向城头方向奔涌而来。
　　加陵关外的空气也随之开始出现了扭曲波纹，正是结界开始发挥作用了。
　　龙皓晨他们能够从结界突破而入那是因为采儿凭借死神镰刀以点破面，只是撕开一道很小的裂缝，而且他们瞬间就进入结界内部了。而这种大面积的碰撞则又是另一种情况。凭借着结界的阻拦，并没有一丝黑暗气息溢入加陵关内。
　　城上，已经开始有大量的魔法元素光芒闪亮起来，主要集中为水、火、土、风、光明，五种属性。加陵关十支常备军团中，倒有五支在城上值守，再加上挡在他们身前的战士，已经占满了整个加陵关。
　　龙皓晨几人迅速来到林鑫身边，此时，林鑫已经指挥着法师们开始吟唱咒语了。
　　他们吟唱的是一个五阶魔法，专门用来压缩自身灵力的。魔族距离还远，还没到他们施展魔法的范围。
　　魔法师的魔法是有距离限制的，在一定距离内才能发挥出最大威力，实力越强的魔法师，这个距离也就越远。
　　龙皓晨发现，法师团这些魔法师们，都是每六人站在一起，组成一个魔法六芒星，伴随着咒语的吟唱，他们手中的法杖也同时举起，同属性元素就在其间聚集，快速凝聚着灵力。
　　联合施法。
　　以龙皓晨对元素的敏感，他能感觉到，这份联合施法不只是为了增强魔法威力，同时，也能够增加魔法攻击距离。这必定是魔法圣殿专门研究出来的。果然不愧是底蕴能够和骑士圣殿媲美的强大圣殿啊！
　　林鑫并没有参与到这些魔法阵之中，当他看到龙皓晨等人重新回到他身边，顿时大喜过望。
　　“老大……”
　　林鑫正想说什么，却被龙皓晨打断了，“先全力迎敌，我们都听你的指挥。”
　　“好。”经过这两年的磨练，林鑫也和当初有了很大的不同，对于龙皓晨的依赖明显降低了许多。
　　魔族大军前进速度虽慢，但却给人一种坚若磐石的感觉，每前进一点，阵型都会变得更加稳固。天空中的黑色气流渐渐将魔族大军笼罩在内，从城头上眺望已经渐渐无法看到他们的样子了。
　　加陵关上的魔法元素波动也正在变得越来越强烈，就像是一只无比强大的上古魔兽，随时可以喷吐出它最强的攻击。
　　双方产生的压迫力都是极其恐怖的，无论是人类还是魔族，都在等待临界点到达的那一刻，也就是双方攻击距离的交点。
　　如果从远处高空俯瞰，就能看到，双方的颜色泾渭分明，魔族一边，是黑中带紫，加陵关上则是一片片彩色光晕。那庞大的天威，哪怕是九阶强者注视，也会感到自己的渺小。
　　林鑫站在龙皓晨身边，低声说道：“第一轮碰撞是最剧烈的，是双方积蓄全部力量的撞击，但却不会带来什么伤亡。但任何一方又都不敢大意，不得不全力以赴。否则，被对手占了优势，就会被全面压制。第一轮碰撞结束后，魔族就会开始攻城，那时才是战争真正开始的时候。我的心焱火焰比较特殊，无法和他们一起联合施法，等到敌人攻城的时候，我才会开始攻击。”
　　龙皓晨道：“如果我施展辅助魔法的话，会不会影响到他们的联合施法？”
　　林鑫略作思考后，道：“还是等魔族攻城时再说吧。我担心联合施法受到影响后会出现不必要的波动。而且，凭借兄弟们的力量，顶住魔族攻击是毫无问题的。”
　　林鑫的谨慎是有道理的，他虽然对龙皓晨比任何人都有信心，但没必要的风险还是不冒的好。
　　圣战开始后，加陵关与魔族多次交手，每次魔族都没占到便宜，也就是说，就算没有龙皓晨出手，他们也一样挡得住敌人的攻击，既然如此，又何必让龙皓晨冒险呢？万一起到了反作用，岂不是坏了老大的名声？
　　龙皓晨微微颔首，他从未和这么多魔法师配合，尤其是在这些法师正处于联合施法的情况下，所以也没有绝对的把握，从林鑫的话语中，他也能听得出，人家魔法圣殿是很有把握的，既然如此，那他又何必冒险呢？
　　强烈的元素波动变得越来越剧烈了，远处的魔族大军突然毫无预兆的加快了行进速度，天空中，浓烈的紫黑色光芒剧烈的涌动起来，在涌动的过程中，渐渐汇聚成一个狰狞的魔鬼头像。
　　“嗯？有点不对。”林鑫脸色微变，和以往魔族的攻势相比，这一次魔族的发动似乎早了一些啊！
　　也就在这个时候，那巨大的魔鬼头像缓缓仰起，从它嘴部的位置，一道紫黑色光柱冲天而起，紧接着，另外七道颜色各异，却无不带着黑色的光柱随之电射而出，七星伴月之势完全呈献在半空之中。


第一百九十四章 地狱降临（下）
　　阴冷的吟唱声哪怕是在加陵关城上也能清晰的听到，八根魔神柱上散发出的黑色全部凝聚在一起，令那魔鬼头像变得更加凝实了几分，就像真正苏醒过来的地狱恶魔一般，悍然朝着加陵关城头扑了过来。
　　禁咒！八大魔神联手释放的禁咒。那颗骷髅头在向前飞行的过程中，之前的乌云都成为了它的尾焰，并且在它急速飞行的过程中不断向内融合。
　　“禁咒。”林鑫脱口而出，同时也是脸色大变，立刻下达命令，“集中攻击。不能让它靠近。”
　　魔族突然变招，显然打了加陵关一个措手不及，而且看上去，这次变招更是由地狱魔神马尔巴士率领其他七大魔神联合全体魔族魔法师发动的。那狞恶的魔鬼头像给人一种孤注一掷的感觉。这一击的威力决非普通禁咒所能相比。当它出现在空中的一刹那，加陵关城头上绝大多数魔法师都有种血液本凝固的感觉，哪怕是守护着加陵关的封印也不能带给他们半分安全感。
　　这一切来的太突然了，完成整个咒语魔族八大魔神似乎只是用了很短暂的时间。骤然的爆发，令加陵关想要应变已经有些来不及了。
　　城上各支法师团的统帅也都是身经百战的，全都和林鑫一样，第一时间做出了反应，城头上，大量魔法光芒迅疾爆发，宛如疾风暴雨一般朝着空中那恐怖的禁咒攒射而去。
　　“韩羽，助我。”龙皓晨向身边的韩羽低喝一声，直接在原地盘膝坐了下来，细密、低沉的咒语声在他口中响起，带着奇异的节奏很音阶，在很小范围内回荡着。
　　随着修为的提升，龙皓晨的眼界也比以前高得多了，在那魔鬼头像出现的一瞬间，他就明显判断出以加陵关上这些魔法师的力量肯定是抵挡不住的。他当然也一样抵挡不住。但是，总要尽人事，哪怕只是拖延一段时间，也能给加陵关化解这次致命攻击争取一些时间。
　　韩羽在龙皓晨背后盘膝坐下，双手按在龙皓晨的背心之上，他和龙皓晨有扈从契约，彼此传输灵力要容易的多，哪怕不使用林鑫的连体增灵丹也能达到相应的效果。与此同时，他还将自己的光之庇佑灵炉开启。这才是龙皓晨让他帮助的真正原因。
　　精金基座战铠上橘红色的光芒变得越发强盛起来，纯净的光元素以惊人的速度朝龙皓晨的方向会聚而来。
　　其实，龙皓晨并不知道的是，魔族八大魔神的突然发动，而且是全力以赴发起这种孤注一掷的攻击和他还有着密切的关系。
　　这段日子以来，御龙关外的死灵魔神萨米基纳重伤闭关，魔族大军溃败。驱魔关外西迪受伤，魔族大军更是损失惨重。接连两大要塞都出了问题，消息汇报到魔神皇那里，魔神皇第一反应就是人类要发起反攻了。虽然他不太认为人类有反攻的能力，但事实摆在眼前。
　　魔神皇的目标虽然只是削弱人类的实力，但他也绝不是善男信女，圣殿联盟的反抗突然变得强烈起来，魔神皇立刻向其他四大要塞外的魔族大军下达命令，向圣殿联盟全力施压，务必要将他们反扑的想法压制下去，尽可能削弱他们的实力。
　　龙皓晨他们赶到加陵关的时候，地狱魔神马尔巴士也刚好接到这个命令，在用了两天时间进行准备后，八大魔神凭借魔神柱储存了禁咒咒语，这才再次发起攻击。
　　以魔神柱储存禁咒，可以随时将咒语抽调出来，不需要再进行长时间吟唱，但这样也会大幅度消耗魔神柱内蕴的灵力，所以魔神们平时是不会轻易使用的。这次为了给加陵关以沉重打击，马尔巴士才决定如此攻击。在突然性的作用下，果然打了加陵关一个措手不及。
　　首先发动的是远处的风系法师团，风系魔法是速度最快的，无论咒语吟唱还是攻击速度皆是如此。
　　半空中，刺耳的厉啸声令龙皓晨他们有种回到了恐惧悲啸洞穴时的感觉，一道道周围盘旋着龙卷风的巨大青色长矛直奔那魔鬼头像迎击而去。
　　近百道青光在厉啸中有节奏的先后命中在那直径接近百米的恐怖黑色禁咒之上。
　　当它们靠近之时，魔鬼头像前方的光芒突然变得扭曲起来，大量的龙卷风枪直接被扭曲光芒卷飞，只有很少部分命中了禁咒本体。但也最多只是让禁咒前行的速度迟缓了几分而已。
　　第二个爆发的是土系魔法师，天空中，宛如磨盘大小的无数石块密集的从天而降，在空中宛如一道洪流般撞向漆黑的禁咒。
　　别说，土系魔法在这种时候的作用确实要比风系魔法强大许多。虽然也被滑开了一部分，但大多数落石还是砸中了那禁咒，令它刚刚提升的速度再次被延缓了。但是，如果仔细观察就能发现，石块砸入那魔鬼头像中时，迅速就会被溶解、消失。只是减缓这禁咒的攻击速度，却并没有削弱多少它的威能。
　　土之后是水，准确的说是冰。一道道蓝色光芒在空中交织、凝聚。最终居然凝结在一起，化为一个比那魔鬼头像还要大得多的冰球悍然撞了上去。
　　碰撞是短暂的，没有剧烈的轰鸣，从加陵关城头看去，只见那巨大的冰球居然以惊人的速度从中央位置融化，化为无数漆黑的雨滴从天而降，落在地面上发出嗤嗤声。
　　终于到了火。林鑫手下的法师一团魔法师们，以六人为单位，数十颗巨大的爆裂火球在城上法阵的增幅下宛如流星火雨一般迎向了骷髅头。
　　冰与火，截然相反的两种元素在交叉攻击之下往往能产生奇效，寒冷之后的灼热，能大幅度破坏敌人魔法的内部结构。
　　可惜，这一次却似乎失效了。一颗颗爆裂火球炸的那黑色禁咒上光芒升腾，彰显出了火系的狂暴。可是，那黑色魔鬼头像却一一承受了下来。它的体积在经历了四元素冲击之后，也不过是减小了五分之一而已。也就是说，近两千名魔法师联手之下，也只是相当于化解了它五分之一的攻击力。
　　如此恐怖的禁咒如果落在加陵关上，后果难以设想。
　　地狱魔神马尔巴士冷冷的望着远处的加陵关，此时，跟随在魔鬼头像后面的黑色尾焰已经全部融入到它本体之中。
　　我倒要看看，你们如何抵挡我这禁！地狱降临禁咒。
　　萨米基纳竟然会在人类攻击下受伤，听说还伤的很重，连领域都险些被破了。那好，就让我给你报仇吧。
　　马尔巴士和萨米基纳关系极好，恶魔族和地狱魔族关系也是最密切的，两大魔族加起来，隐隐能够和数量较少的月魔族、星魔族对抗。可见其实力强大。此时他所施展这个超级禁咒是以他自己所擅长的地狱降临为蓝本，借助其他七大魔神以及族人们的力量施展出来的。威力之大，他自己都无法估算。
　　今天他并没有想过要更多的攻击，只要这一击能够摧毁加陵关正面城墙，等到他们的魔神柱恢复元气之后，失去天险的加陵关又能阻拦他们多久呢？要是能摧毁魔法圣殿，对圣殿联盟来说，一定会是最沉重的打击。
　　“砰——”也就在这时候，地狱降临与加陵关的封印已经狠狠的撞击在了一起。
　　经过四轮魔法的组党之后，地狱降临威力只是削弱了一部分，当它撞上封印的一瞬间，整个加陵关都随之颤抖起来。剧烈扭曲着的光芒疯狂涌动起来，封印威能完全发挥出来。一圈圈白色光晕从四面八方想着地狱降临的方向凝结而来，试图将其化解。
　　而地狱降临所化的魔鬼头像也显得更加狞恶，疯狂的挣扎着寻求突破。能够看到，在它与封印接触的中心点，已经开始渐渐溶出了一个孔洞。看那样子，突破只是时间问题而已。
　　就在这时，数十道灿烂的金色光柱从加陵关上另一个方向电射而出，目标所指，正是那刚刚被地狱降临融出的孔洞。
　　看到这一幕，林鑫不禁微微一惊，朝着那金光发出的方向看去。虽然他很讨厌轩辕炎，但却不得不承认，这家伙指挥他的光系法师团很有一手。一直隐忍到现在，为的就是等待这个机会。
　　光与暗本就是相对的两种元素属性，如果提前发动，那必定会和其他法师团一样，被滑开一部分攻击，可此时地狱降临正与加陵关封印相互倾轧，那融出的孔洞正是它核心的位置。由这个位置发动攻击，就让这强横的禁咒避无可避，而完全能够针对于它的光属性魔法，则全部宣泄在它的核心位置，最大程度的削减着地狱降临的威力。
　　果然，在那金光冲击之下，能够清楚的看到，地狱降临的威能正在大幅度缩水。五百名光系法师联手一击全面削弱着它的威能。


第一百九十五章 风神（上）
　　轩辕炎手中法杖前指，眼看着地狱降临的威力开始降低，也不禁微微松了口气。
　　攻击有效，他身后的光系魔法师根本不需要他吩咐，都在全力以赴的输出着自身灵力，希望能够配合封印结界将地狱降临阻挡在外。
　　他们的攻击看上去是十分成功的，地狱降临禁咒以惊人的速度收缩着，但是，远处的地狱魔神马尔巴士脸上却流露出一丝诡异的笑容。如果他们八大魔神联手发动的禁咒这么好抵挡，那他们就不配这个身份了。
　　眼看着，地狱降临的体积在那浓烈的光明魔法冲击和封印阻挠下，飞快的收缩到了原本体积的十分之一。
　　此时，轩辕炎已经忍不住有些得意的朝着林鑫所在的方向看了一眼。
　　但也就在这个时候，周围突然静了下来，所有的声音似乎在这一瞬间都被抽走了似的。
　　轩辕炎下意识的回头向对面看去。他惊恐的看到，那之前已经极为缩小的地狱降临就那么凝固在原本的位置，而大片大片的黑色网状纹路以它为中心，飞速向外扩散，将原本无色的加陵关封印勾勒出来。
　　下一瞬，“轰——”
　　滔天轰鸣响起，带着无与伦比的凶焰，魔鬼头像重新爆发成之前的大小，加陵关封印瞬间破碎，轩辕炎和他身后的五百名光系魔法师同时闷哼一声，喷出一口血雾。
　　地狱降临的收缩，是为了更强大的爆发。这个禁咒的威能之恐怖，令它已经具有了一定程度的智慧。
　　轩辕炎他们的攻击实际上还是有效的，重新暴涨回来的地狱降临在整体体积上终究是缩小了一些，但在这个时候，又还有谁挡得住它的攻击呢？失去了封印的保护，加陵关城头上，每个人都感觉到自己如陷泥潭之中一般，恐怖的暗元素正以惊人的速度席卷而来。
　　青色的风，在这个时候再次出现了，和之前的风系魔法师们相比，这一次，青色的风看上去更加纯净。浓烈的风元素从四面八方奔涌而出，化为一道接天连地般的巨大龙卷风，将地狱降临笼罩其中，狂风绞杀，竟是试图将它吹向高空，并且借助着风的力量疯狂的消耗着地狱降临的威能。
　　由谭丸统帅的暴风军团终于出手了。加陵关的城防并不是那么好破开的，否则也不能在圣战开始之后，一直固守雄关。
　　暴风军团这一出手，几乎要比之前五大军团加起来的威能还要强横，全部由七阶以上风系魔法师组成的他们，一出手就是一个联合施法的强大魔法，这个龙卷风的威力，已经是禁咒层面的了。他们在一起配合显然已经很久了，否则也不可能在这么短的时间内将一个七阶魔法施展的如此自如。
　　在龙卷风席卷之下，地狱降临再次收缩了自己的体积，尽可能减少与龙卷风暴的接触面，稳定的就像是一块磐石一般，任由龙卷风暴如何吹袭都是岿然不动。
　　双方的对抗已经到了白热化程度，魔族突然发动攻击，加陵关方面已经派人去请最强大的魔导师团以及魔法圣殿的高层了。但他们从赶来到施法还需要时间。只要城上的魔法师能够支撑到那一刻，魔族这场突袭就将无功而返。
　　八股黑色光芒宛如八道惊天长虹一般突然出现了，这八道光芒来自于八根魔神柱，它们以惊人的速度冲入龙卷风中，撞击在地狱降临之上。
　　一声凄厉的嘶吼中，地狱降临瞬间撕碎了围绕着它的龙卷风，朝着数百米外的加陵关城头飞扑而去。
　　如果八大魔神不再出手，风暴军团的阻挡其实也只能阻止地狱降临短暂的时间而已，但是，马尔巴士却深知自己不能等下去了。魔法圣殿的魔法师团如果赶到，那么，就算地狱降临的攻击最终会落在加陵关上，和他计划中的破坏效果也会有很大差距。
　　加陵关城上，所有魔法师全都不禁骇然色变，整个城头已经完全被蒙上了一层黑色。每个人都知道，只要这禁咒落上加陵关，那么，加陵关城墙必将不保，而他们也将全部成为加陵关的殉葬品。
　　从禁咒发起到飞临加陵关城头，一切说起来慢可实际上只不过是十几秒的工夫而已。所有人都感受到了被死亡笼罩的恐惧。
　　一团金光突然毫无预兆的闪亮起来，就像是突如其来的黎明曙光一般。仔细看就会发现，那金光竟然是呈献为七彩颜色的，奇异的金色光芒包覆下，一道身影横空出现，悬浮于加陵关城头外的半空之中，正好挡住了地狱降临的去向。
　　金色的六芒星在他背后闪耀，一匹通体散发着强烈金光神骏的独角兽飘然而至，承载著他的身体。
　　金色面具，金色甲胄，再加上星耀独角兽之王的纯粹光明气息，他带给加陵关的不只是光芒，更是希望。
　　七彩金光将他的身体笼罩在内，一层层金色光晕从那星耀独角兽之王身上升腾而起，与那七彩金光交相呼应。
　　独角兽背上骑士，作出一个双手合十的动作，清亮的咒语声不断从他口中响起。在他身后，七彩光芒凝聚成一个巨大的女性虚影，也同样坐着双手合十的动作。
　　说也奇怪，那凶威赫赫的地狱降临禁咒，到了他面前居然就那么停了下来。与地狱降临的恢宏气势相比，这一身金色的骑士只不过是沧海一粟般。可就是这样的他，居然令地狱降临止步不前，近在咫尺的情况下无法冲上加陵关。
　　所有加陵关的魔法师在这一刻全都呆滞了。他们当然认得，这一身金色甲胄的骑士就是骑士圣殿精金骑士的装扮啊！只是，他们绝大多数人都不清楚在这个时候为什么会有一位骑士来到这里，并且帮他们挡住了这无比恐怖的禁咒。
　　八阶骑士就能抗衡八大魔神加上所有地狱魔联手释放的超级禁咒？就算是换了神印骑士在这里，也未必能够做得到吧。
　　是的，龙皓晨当然做不到。哪怕他现在已经是九阶，凭借一己之力也不可能阻挡住这个禁咒的威能。哪怕是这个禁咒已经被魔法师们削弱了许多。
　　他现在不是阻挡，而是限制，用一种类似于星魔神瓦沙克大预言术的特殊魔法限制住了地狱降临。
　　他所释放的纯净光元素甚至无法对地狱降临有任何削弱作用，但是，至少在他灵力消耗殆尽之前，这个禁咒无法再向前移动分毫。
　　光之祈祷。
　　这个魔法已经超越了光系的范畴，应该说是一个神圣魔法。而最擅长神圣魔法的乃是牧师圣殿。而并非骑士。
　　同样是来自于幻洞的学习。在那里，龙皓晨学到最多的就是守护骑士技能。而光之祈祷就铭刻在洞穴最内侧。这个神圣魔法很难评级，面对任何对手，它的作用其实都是一样的。以祈祷来换取平安。
　　在幻洞内留下这个魔法的骑士圣殿先辈是这样对它作出说明的：光之祈祷，是神的意志，也是神的封禁。人的力量永远不可能真正掌握这种能力，但却可以有代价、有时间限制的借用。
　　以最诚挚的心态进行祈祷，心越纯净，光之祈祷的光辉也就越是强大。
　　这个神圣魔法源自于高等精灵族，因此，哪怕是牧师圣殿也无人会用。历经数千年之后，这个奇异的神圣魔法终于重见天日，在龙皓晨手上用了出来。
　　当地狱降临出现的那一刻，龙皓晨强大的精神力隐隐有种强烈的不安，在不安的同时，光之祈祷的咒语也随之浮现在他脑海之中。这是一种本能，更是光的判断。龙皓晨毫不怀疑光明对自己的指引，因此才立刻让韩羽相助，开始吟唱这个魔法。
　　事实证明，他的选择是正确的。没有人比他更适合施展这个神圣魔法了。与当初施展神圣甘霖时相比，龙皓晨的消耗要小的多。整个神圣魔法施展的过程完全可以用水到渠成四个字来形容。没有半分的停顿或瓶颈，咒语一气呵成。韩羽的灵力完全给了龙皓晨，再加上光之庇佑灵炉带来的强大恢复能力和精金基座战铠的辅助，以至于龙皓晨在完成这个魔法的时候，自身灵力还有相当程度的剩余。
　　是的，还有谁能比神眷者更有资格施展神圣魔法呢？
　　光之祈祷是通过日月神蜗盾激发出来的，这也是所有人看到七彩金光的原因。地狱降临超级禁咒的威能龙皓晨能够深刻的感觉到，他更加清楚以自己的力量所施展出光之祈祷远不足以阻挡住它，所以他必须要借助日月神蜗盾的力量。
　　通过上次引动它神器的威能，龙皓晨现在与日月神蜗盾之间的契合度更高了，也找到了将它神器级威能催发出来的一些奥妙。以他目前的修为，想要释放出日月神蜗盾的力量，至少也需要施展到禁咒层次的攻击才行。事实证明，他又一次成功了。


第一百九十五章 风神（中）
　　光之祈祷，就那么封禁了地狱降临。小小的金色与那恐怖的黑色就那么僵持在了半空之中。
　　轩辕炎呆了，谭丸也同样呆了。
　　他们当然知道，这突然出现并且挡住了魔族攻击的人是谁。就在不久之前，他们还将他赶下城头。就在不久之前，谭丸还向他提出过挑战。
　　此时此刻，谭丸的心情是难以用言语来形容的。那种感觉有些奇异，但更多的却是震撼。
　　近三千名魔法师联手都未能让魔族这个恐怖的禁咒停下，而那个人却只是凭借一己之力就做到了。虽然谭丸明白，龙皓晨必定有取巧的地方，而且眼前的局面也必定不会长久。可是，面对这样的超级禁咒，能有勇气挡在它前面，这已经是常人所无法做到的啊！
　　羞惭的感觉不约而同的出现在谭丸和轩辕炎心中，他们都在对自己说着同样的话：我刚才竟然要挑战这样一个人？而谭丸的心态则是波动最大的，因为，她曾经亲眼看到过这位精金基座骑士、骑士圣殿代理圣骑士长有多么年轻。
　　谭丸深深的记得，当她冲到老师面前，向老师问道：他真的像表面那么年轻么？
　　李正直殿主只是微微颔首，而谭丸当时却是震惊的无以复加。八阶，一个看上去比自己还要年轻的骑士竟然已经达到了八阶，他还是林鑫所在猎魔团的团长，更是骑士圣殿代理圣骑士长。自己和他，真的有这么大的差距么？
　　此时，在这场巨大的危机面前，龙皓晨用自己的实力向谭丸证明了两人之间的差距。
　　“继续发动攻击，你们还在等什么？”林鑫以灵力催动的声音响彻整个加陵关，魔法师们这才回醒，或激昂、或高亢的吟唱声在加陵关城头上高亢响起。
　　两道身影几乎是不分先后的从加陵关城头上飞出，直奔龙皓晨所在的位置。一左一右，停留在龙皓晨身边。
　　说也奇异，被光之祈祷限制住之后，地狱降临的气息也同样被限制了，令所有加陵关的魔法师们不再受到影响。
　　这飞出的两个人正是采儿和林鑫。
　　死神镰刀已经出现在采儿掌握之中，她整个人身上都蒙上了一层奇异的灰色，身上没有意思杀气闪现，但她那灰色瞳孔却冷冷的盯视着前方的地狱降临。一旦龙皓晨的光之祈祷无法继续下去，那么，她一定会替代龙皓晨向这强大的黑暗禁咒发起攻击。
　　林鑫在另一边，与采儿的蓄势以待完全不同的是，他才刚刚在龙皓晨身边停顿下来，就向那漆黑的禁咒绽放出了比教科书还要精准强悍的火系魔法进攻。
　　火晶法杖前指，一团巨大的爆裂火球直奔地狱降临轰击而去。林鑫清楚的记得，在龙皓晨飞身而起，去抵挡禁咒的时候对他说了两个字：进攻。
　　以林鑫与龙皓晨之间的默契，当龙皓晨抵挡住地狱降临飞行之势，将它暂时禁锢住的时候，林鑫就明白了他的意思。
　　龙皓晨只能抵挡，不能解决。但却可以带给加陵关一定的时间。在这段时间内，他们要做的，就是尽可能削弱甚至是消灭地狱降临的威能。
　　第一个蓝色的爆裂火球刚刚飞出，第二颗就已经在法杖前端显现出来。瞬发一个五阶攻击魔法爆裂火球还可以说是事先储存在魔法道具之中，那么，再瞬发第二个、第三个呢？
　　这一刻，林鑫手中的火晶法杖仿佛已经变成了连珠炮一般，一颗颗深蓝色的巨大火球飞也似的朝着地狱降临飞射而去。
　　每一颗火球落在地狱降临上，都会发出强烈的轰鸣，并且带起一片蓝色火焰，虽然效果并不是十分明显，但在林鑫持续的攻击下，明眼人都能看出，被他攻击的那个位置，地狱降临开始出现了些许的凹陷。也就是说，他的攻击是有效的。别忘了，他只是一个人在攻击啊！心焱火焰的强大威能正在显现出来。
　　当林鑫的第十八个爆裂火球结束的那一刹那，一个巨大的蓝色火焰骷髅头从火晶法杖上飞翔而出，成为了第十九波攻击，只是得到了这么一瞬间的缓冲，林鑫背后一双闪耀着龙形的蓝色火焰光芒已经张开。
　　传奇级装备，火龙之翼，聚灵增百分百，加速百分百，附带火龙守护技能。此时的林鑫，需要的显然不是守护，而是增加自身聚灵速度。
　　火咒术只是一个衔接的过程，展开火龙之翼的他，爆裂火球再次出现，又是接连十八个之多。
　　从他开始出手，到第三十六颗爆裂火球结束，整个过程只用了不到一分钟。此时的林鑫完全是在超水平发挥了。这份攻击力和攻击速度，就算是八阶魔法师都未必能够做到。更何况，他所施展的乃是八阶心焱火焰啊！所有的爆裂火球更是全都轰击在一个位置上。
　　当第三十六颗爆裂火球结束的同时，一声嘹亮的凤鸣从林鑫身上响起，巨大的蓝火凤凰冲天而起，带着炫丽的蓝色火焰直扑那魔鬼头像。
　　剧烈的轰炸，令魔鬼头像上的黑暗灵力一阵剧烈波动。
　　直到此刻，林鑫这一轮的攻击才算结束，最绚丽的魔法并不一定是最有效的，而林鑫所施展的这种方式对于固定目标的打击显然是他所能达到的最强程度了。
　　最后蓝火凤凰灵炉发起攻势的同时，他已经将数粒丹药抛入了自己口中，别忘了，他还是一名魔药师。比拼持续战斗能力和爆发力，同阶法师近乎无敌。
　　发起攻击的自然不只是林鑫一个人，面临生死存亡的危局，城头上所有魔法师都将自己最强大的魔法施展出来。它们全都是从侧面攻击，控制力强的甚至是将自己的魔法绕到地狱降临后面，以免误伤到正面的龙皓晨三人。一些胆子大、实力强的魔法师也像林鑫那样飞到龙皓晨身边，近距离的全面宣泄着自己的魔法攻势。
　　地狱魔神马尔巴士在远处目瞪口呆的看着眼前这一幕，一双凶睛中尽是不敢置信之色。当光之祈祷出现的那一瞬，他就发现自己与地狱降临失去联系了。
　　哪怕是以他的修为，控制这个威能恐怖的可以和魔神皇全力一击相比的超级禁咒也是捉襟见肘。他怎么也没想到，魔法圣殿居然有暂时封印这超级禁咒的能力。他也知道这份封印不会太久。可是，魔法圣殿的法师们反应速度极快，已经开始全力攻击禁咒了，在这样的消耗中，等到封印结束，地狱降临还能发挥出多少攻击力可就很难说了啊！
　　身为魔族第五魔神，五大支柱魔神之一，马尔巴士自然有他的决断，右手向加陵关方向一指，低沉、雄浑的声音响起，“进攻。”
　　地狱魔族虽然是加陵关外魔族大军的中坚力量，但却绝不是全部力量。伴随着马尔巴士一声令下，魔族大军顿时如同潮水般向加陵关发起了全面进攻。
　　地狱降临的威能被抵挡了，但加陵关的魔法师也全部被牵制住了。
　　与此同时，龙皓晨已经有些顶不住了。
　　光之祈祷虽然最主要的是借助神的力量进行封禁，但同样也需要庞大的灵力作为支撑。龙皓晨通过日月神蜗盾来增幅自己的光之祈祷，但他自身灵力消耗速度也是极为恐怖的。
　　此时，从他身上绽放出的七彩金光已经明显有了不稳的态势，随时都有可能崩溃。
　　采儿握着死神镰刀的双手不自觉地攥紧。一旦龙皓晨光之祈祷结束，那么，他们必将首当其冲，成为这禁咒的目标。采儿知道，自己必须要给龙皓晨争取时间。他才有可能带着自己和林鑫通过永恒之塔传送离去。
　　就在这危及关头，六团光芒突然毫无预兆的从加陵关方向飞射而出。
　　这六团光芒每一团都有直径十米左右。迅速降临之后，红、蓝、青、黄、金、黑六色光芒同时闪亮，在空中交织成一个绚丽的六芒星，正好将地狱降临套入其中。六彩光罩随之升腾，将这被大幅度削弱的超级禁咒笼罩在内。
　　金光收敛，龙皓晨闷哼一声，结束了光之祈祷，星王以自身灵力帮他稳定住身体才不至于摔下去。
　　失去了光之祈祷的封禁，地狱降临禁咒顿时在那六彩光罩之中左冲右突起来，引动那光罩散发出一阵阵剧烈的颤抖。
　　此时，那六个光团内的情况也能够看清楚了，每一个光团内都有六名魔法师。一共三十六人。六个光团之中，各有一名魔法师主导，这个强大的封印正是他们联手施展出来的。
　　如果是全盛状态下的地狱降临禁咒，他们未必能够封印的住，但经过了一系列的消耗之后，这个由六位九阶法神加上三十位八阶圣魔导师联手布下的封印暂时抵挡住地狱降临禁咒还是能够支持的。


第一百九十五章 风神（下）
　　魔法圣殿魔导师团终于在这个时候赶到了，并且完成了他们的魔法，接替龙皓晨的位置。
　　与此同时，一道巨大的青色光芒从加陵关内冲天而起，先是升入高空之中，再徐徐落下。
　　看到这高达百米的青色身影，虚弱中的龙皓晨也是大为震撼。那青色身影看上去是人类模样，竟然像是放大版的魔法圣殿殿主、风元素使李正直。
　　只不过，此时李正直那胖墩墩的身体充满了无尽威严，身上还穿着青色甲胄，双手握着一柄巨大的战刀。全身上下青光缭绕，一阵阵狂风不断向他的身体冲击而去，而每一次冲击，都会令他身上的青光强盛几分。
　　其实，李正直早在先前龙皓晨发动的时候就赶到了，哪怕是以他的修为，看到地狱降临这个超级禁咒也是大为棘手。他赶来是需要时间的，仓促之下想要施展最强能力显然无法做到。正在他准备顶上去的时候，龙皓晨却突然出现在战场上，封禁了地狱降临。虽然这不足以扭转局面，但对于李正直来说却无异于雪中送炭，给他争取到了足够的时间。
　　眼看着龙皓晨即将坚持不住，已经做好准备的李正直和魔法师团这才同时出手。
　　巨大的青色身影飘然而下，来到六元素禁制前方，手中长刀在空中一引，顿时，一道翠绿色的青光直接斩向了地狱降临禁咒那团恐怖的黑色。
　　诡异的一幕出现了，能够看到，在这一刀斩出的瞬间，天空中的风全都消失了，下一瞬，地狱降临居然就那么被切下薄薄的一片，一片漆黑如墨的灵力。更奇异的是，这片黑色的地狱降临外面还包覆着一层翠绿色的光彩，李正直所化身的风神长刀一抖，这片黑色光芒就朝着远处冲来的魔族飞射而去。落在魔族大军前锋阵营之中。
　　首先爆发的是强势的风，飓风带着恐怖的切割力四散纷飞，然后就是地狱降临的威力。能够清楚的看到，在那薄薄的黑色覆盖下，方圆千米范围内的地面同时下陷十米，只要是在这个范围中的魔族，哪怕他们也是黑暗属性，居然瞬间被溶解的一干二净。
　　李正直的行动这才刚刚开始，手中长刀舒展，一刀刀凌厉的切向地狱降临，然后再将切下来的地狱降临灵力甩向魔族大军，只是几刀之后，魔族大军的冲锋之势就全部被抑制住了。
　　以彼之道还施彼身，这才是真正的强者啊！
　　看到这一幕，龙皓晨不禁有种目眩神迷的感觉。他完全看不出李正直是如何做到的，身为魔法师的他，现在却如同天神下凡一般，而且使用的全都是武技。这份能力，已经不能用简单的强大来形容了。几乎是他一出现，立刻就扭转乾坤，反败为胜。甚至还将地狱降临这个超级禁咒当成了他的武器来使用。果然不愧是被誉为六大圣殿第一强者的风元素使。
　　魔法圣殿的魔导师团可不只是三十六人，还有数十人先后降落在城头之上，重整各个法师团，休整、恢复灵力，随时做好继续战斗的准备。
　　到了这时候，魔族的这次突袭已经被全部化解。李正直一系列的攻击，至少已经干掉了近万魔族军队。
　　地狱魔神马尔巴士终于忍不住出手了，尽管之前他的消耗很大，但也不能眼睁睁的看着属下被李正直屠戮啊！
　　八大魔神身形闪烁，全部飞入空中，以他们各自的力量抵挡李正直甩出来的地狱降临灵力。
　　一时间，天空中灵力波动暴增，各种颜色光芒纵横飞腾，李正直所化风神，大有以一敌八之势。而且还是丝毫不落下风。
　　尽管这和八大魔神此时的虚弱状态有关，但能够做到这一点，这位风元素使的实力可见一斑。
　　龙皓晨他们此时已经回到了加陵关上，一边恢复着灵力，龙皓晨的目光始终不离李正直左右。能够见识到这种层次的强者大战对他来说帮助实在是太大了。凭借着强大的精神力感知空中灵力波动，龙皓晨渐渐明白了李正直的战斗方式。
　　这实实在在应该是一个魔法，而李正直本人就在这魔法的核心处。龙皓晨自己就是神眷者，所以，他能感受到，在李正直这个魔法之中，是真正的借助了风神之力的。只不过，龙皓晨借助光明女神之力乃是凭借自身神眷者的身份，而李正直借助风神之力，凭借的是他强大的实力以及与风元素的亲和力。
　　龙皓晨保守估计，李正直的内灵力至少也超过了三十万，而且，此时他手上应该至少有一件神器。
　　战斗持续的时间并不算太长，魔神们都是自私的，感受到李正直的强大，马尔巴士也不愿意和他死拼。在八大魔神冲出阻挡李正直攻击的时候，就已经下达了撤退的命令。这一进一退之下，魔族顿时士气大跌。而地狱降临这个超级禁咒的威能在李正直的不断削弱下，也终于渐渐衰落，冲击封印的力量变得越来越低下了。
　　终于，伴随着六色封印向内挤压，“噗”的一声，地狱降临禁咒终于化为乌有。也宣布着这场攻防战的结束。
　　李正直并没有继续追击已经撤退的魔族，横刀在身前，遥望着缓缓后退的八大魔神。大有横刀立马向天笑之势。
　　加陵关上此时已经成了一片欢乐的海洋。今日一战虽然危险，但最终结局却可以说是完美的。加陵关方面无一伤亡，而敌人却受到了沉重打击。至少暂时是不敢再发动攻势了。
　　地狱降临破灭之时，龙皓晨也悄无声息的带着伙伴们离开了城头，下城而去。该做的他已经做了。再留下毫无意义，而且，他也不想再见到谭丸和轩辕炎，无论是对方愧疚、尴尬也好，继续冷对也罢，都不是他愿意面对的。
　　在龙皓晨离开的时候，天空中的风神略微回头，朝着他离开的方向看了一眼，嘴角处流露出一丝淡淡的微笑。
　　三天后。
　　“馨儿，你就跟我们一起走吧，算我求求你了好不好？我怎么能让你留在这里呢？”林鑫急的宛如热锅上的蚂蚁，围着李馨在房间里直打转。
　　李馨有些好笑的看着他，道：“你啊！优柔寡断这坏毛病这辈子是改不了了。”嘴上虽然这么说着，但她眼中却尽是温柔之色。
　　“我们都是猎魔者，你有你的团队，我同样也有属于我自己的团队。我怎能放弃我的队友呢？更何况，我的实力已经跟不上你和皓晨他们了，我去了，只能成为你们的制肘。我和陆熙已经商量过了，在这场圣战结束之前，我们都留在加陵关，这里也足够安全了。你是男人，是帅级六十四号猎魔团的一份子，我们、我们以后还有的是时间。难道你能为了我留下来么？我们是猎魔者，在成为猎魔者的那一天，我们的生命就已经不属于自己了。难道你还不明白吗？”
　　林鑫沉默了，他劝说李馨已经有快一个时辰了。经过三天前那一战，加陵关局面更加稳固，魔族想要攻破这座雄关几乎是不可能的。再加上魔法圣殿与骑士圣殿的关系，龙皓晨在和伙伴们商量后，决定继续南行与其他伙伴们汇合。
　　在这种情况下，林鑫自然就为难了，他和李馨的感情日渐升温，又怎么舍得与她分开呢？虽然他明知道李馨说的都对，可是在他心中却就是接受不了啊！
　　李馨站起身，走到林鑫面前，靠入他怀中，搂着他的腰，“傻瓜，其实应该担心的是我才对。正因为你们的实力越来越强，所以你们要完成的任务也必定会更加困难。答应我，好好活着。你不是一直都很想……，今天我给你吧。我希望你能多份牵挂，更注意保护自己，无论多久，我都等你。”
　　听了李馨的话，林鑫不禁全身剧震，如果是在往常，他一定会兴奋的不能自已。可在这即将分别的时刻，他又怎能高兴的起来呢？
　　“不、馨儿。我要明媒正娶你，我不能让你受委屈。尤其是在这个时候，我怎么能？我爱你，馨儿，我真的舍不得离开你啊！”林鑫紧紧的搂着李馨，感受着她身体的弹性和温热，泪水忍不住夺眶而出。在帅级六十四号猎魔团中，要说情感最脆弱的，恐怕就是他了。
　　李馨突然从林鑫怀中挣脱出来，恶狠狠的道：“什么叫不能让我受委屈，应该是我不能让你受委屈才对。你说不行就不行吗？你是魔法师，本姑娘可是骑士。有本事你就用魔法阻止我。”
　　在林鑫目瞪口呆之下，他的身体已经被李馨拉向了床榻……
　　这是一场六阶骑士与七阶魔法师之间的战斗，在如此近距离的情况下，在面积不大的寝室之中，获胜一方可想而知……


第一百九十六章 挑战
　　就在林鑫被李馨逼迫着展开一场盘肠大战的同时，龙皓晨也迎来了两位客人。
　　“您好，圣骑士长。”龙皓晨打开房门的时候，外面的客人已经向他恭敬的行礼。来的正是谭丸和轩辕炎。
　　谭丸神色如常，轩辕炎却显得有些尴尬，略微低着头，不愿与龙皓晨对视。
　　龙皓晨有些惊讶的看着他们，“二位这是……”
　　谭丸已经没有了之前见面时的那份傲气和冰冷，微笑道：“可否让我们进去说话？”
　　“请。”龙皓晨让开门口的位置，请两人进入房间内。此时他依旧身着精金基座战铠，为了掩饰自己的身份，哪怕是一个人在房间修炼时他也不轻易脱下甲胄，幸好，精金基座战铠穿在身上十分舒适，并没有任何不适的感觉。
　　“圣骑士长，我们是来向您道歉的。那天的事是我不对，同时，也感谢您对加陵关的帮助，对不起。”一边说着，谭丸很是恭敬的向龙皓晨鞠躬行礼。这已经不属于魔法师的礼节，在平辈之间算得上是大礼了。
　　轩辕炎在一旁也同样行礼，只不过他的动作就显得略微牵强了几分。
　　那日战斗结束之后，龙皓晨再次得到了魔法圣殿殿主李正直的召见，他们说了什么没人知道，但在不久之后，魔法圣殿就发布公告，宣扬了骑士圣殿代理圣骑士长精金十二号的英雄事迹，并且表示，魔法圣殿将永远铭记这份深情厚谊。
　　龙皓晨微微一笑，道：“二位不必如此。你们并没有做错什么。我只是希望，在不久的将来能改善魔法圣殿与骑士圣殿之间的关系，到时还需要两位大力支持。”
　　对于他这句话谭丸却没有接口，而是转移话题道：“圣骑士长，我听说你们要走了是么？”
　　龙皓晨点了点头，“加陵关固若金汤，我还要去其他圣殿看看。明日一早吧，就会离开了。”
　　谭丸沉默了片刻后，突然道：“圣骑士长，我有个不情之请。”
　　龙皓晨微微一愣，“请讲。”
　　谭丸道：“我希望向您挑战，一对一。不使用任何武器装备，只是凭借自身的能力。我知道，我的修为远远无法和您相比，但我很想知道，我们之间的差距究竟有多大。”
　　说到这里，她似乎唯恐龙皓晨误会，接着道：“我自从成为一名魔法师以来，就一直在尽一切努力修炼，以老师为目标，希望能够在未来成为老师那样的强者，为联盟而战，为人类而战，将魔族彻底消灭。我只是希望，您能够成为我另一个追赶的目标。只是纯粹的请您指教，并没有别的意思。”
　　龙皓晨略微思索片刻后，道：“好吧。既然如此，请谭团长找一处僻静的地方。而且，不要有观战者。”
　　“好。”谭丸似乎明白龙皓晨的顾忌，一口就答应了下来。
　　一旁的轩辕炎想要说什么，却终究还是忍住了。
　　龙皓晨没有通知韩羽和采儿，在谭丸和轩辕炎的带领下来到了魔法圣殿四层一扇宽大的房门外。
　　谭丸向轩辕炎道：“你在这里等我吧。”
　　轩辕炎突然有些恳求似的看向龙皓晨，龙皓晨歉然道：“以后轩辕团长会明白我的难处。谭团长，请。”
　　谭丸推门而入，和龙皓晨一起走了进去。
　　这是一个宽阔的试炼场，圆形，没有观战台，直径大约在五十米左右。对于魔法师的攻击范围来说，这个地方并不算很大。
　　“这里是圣殿进行测试的地方，有轩辕守在外面没人会干扰我们。”一边说着，谭丸手腕一翻，掌中魔法杖已经凭空消失，紧接着，她拉开自己的前襟，将那件魔法波动极为浓郁的法师袍脱了下来也收入到储物戒指之中，露出了里面一身青色长裙。
　　今天她向龙皓晨提出这场挑战，就是想要看看自己和龙皓晨真正的差距有多大。那天龙皓晨以光之祈祷阻挡住地狱降临的时候，对她的震撼实在是太强烈了，以她的眼力自然能够看得出当时龙皓晨是引动了一件神器。
　　在谭丸心中，终究是有些不服气的。如果不使用神器和精金基座战铠这样史诗级的装备，他又能比我强大多少呢？她无比的想知道这个答案。龙皓晨他们马上就要走了，谭丸再也忍不住内心的好奇，终究还是找上了龙皓晨。她先说出心中歉意就是不希望影响到自己在这场挑战中的心态。
　　龙皓晨道：“谭团长，在这场切磋结束之后，无论输赢，我都有一个请求，还希望能得到您的帮助。”
　　谭丸愣了一下，“什么请求？”
　　龙皓晨微微一笑，“比试结束之后再说吧。”
　　“好。”谭丸一边说着，已经径直向试炼场的一边走去。
　　同样不穿戴装备，相对来说，骑士比魔法师会更吃亏一些，因为骑士不但有装备，还有坐骑。都不使用的情况下，修为会大幅度被削弱。而魔法师不使用装备，影响就要单纯的多。但谭丸显然不愿意占龙皓晨这个便宜，所以，她选择这个试炼场的直径只有五十米，这就对魔法师不利了。此消彼长之下，双方受到的削弱按比例来说是相差无几的。
　　金光流转，龙皓晨身上的精金基座战铠如同水波般退去，他也没有释放出自己任何一柄重剑，一身劲装面对。同时也后退到了与谭丸相对的试炼场边缘。
　　看着龙皓晨那年轻英俊的容貌，谭丸不禁有些失神，帅哥对她的杀伤力并不大，在感情上，她早已没有了太多的想法，修为的提升才是她追求的目标。所以，她震惊的只是龙皓晨的年纪。哪怕已经是第二次看到，这份震撼却没有丝毫削弱。
　　“圣骑士长，我要开始了。”谭丸沉声说道。
　　“请。”
　　一双青色灵翼几乎是瞬间就从谭丸背后展现，紧接着，她右手朝着龙皓晨一指，数十道青色风刃已经如同飞刀一般朝着龙皓晨的方向激射而去。这些风刃每一道都有属于自己的线路，或直线、或弧线，甚至还有从侧面绕开的，几乎封死了龙皓晨所有可以闪避的线路。
　　龙皓晨双手背在身后，左脚向前跨出一步，紧接着，他的身体突然以奇异的节奏摇曳起来。
　　“噗噗噗噗……”一连串灵力碰撞的声音不断响起。在那令人目眩神迷的青色光芒之中，龙皓晨就那么双手背后，从容不迫的走了出来。没错，就是走了出来，从始至终，他都没有释放任何灵力或者发起反击。
　　作为攻击者，谭丸的感受最为清晰，龙皓晨使用了一种奇异的步法，在似慢实快的速度下，总是间不容发之际避开风刃的攻击，而且总能引起两道风刃碰撞在一起自行化解。这个过程看似简单，但无论是对身体的控制能力还是自身的判断力和速度，都令谭丸叹为观止。她还是第一次知道，居然有人能以这样的方式来闪避自己的风刃。
　　当然，身为风元素使的嫡传弟子，她的攻击才只是刚刚开始而已。在龙皓晨从风刃中走出来的同时，谭丸在不断吟唱咒语的同时，一团团青光也从她指尖处弹出。那些青光在空中化为一个个高度只有一尺左右的小型龙卷风，向龙皓晨飘飞而去。
　　一共十二个小型龙卷风，令整个试炼场内都充斥着一众奇异的呜呜声，它们以不同的速度飞向龙皓晨，空气中浓郁的风元素也变得越发狂暴起来。
　　魔法师与骑士一对一的战斗，绝不是用最强大的魔法就能制胜的，而是需要最适合的魔法。谭丸施展出的这十二个龙卷风外表看似一样，可实际威力却是截然不同的。每一个小型龙卷风都相当于一个六阶魔法。施展出这十二龙卷之后，她的俏脸也是一片苍白。毕竟，这是在没有任何魔法装备辅助的情况下，以她七阶中段的修为，已经是竭尽全力了。
　　这些龙卷之中，有正转的，有反转的，也有混乱的。每一个都不相同。而且，一旦其中一个发生爆破，那么其他龙卷就会瞬间被吸引，几乎会在同一时刻降临到敌人身上。从单体魔法来说，这十二个小型龙卷能够组成一个复合魔法，如果让它的威能完全发挥出来，足以媲美八阶群体魔法的威能了。
　　龙皓晨前进的步伐停顿了下来，那十二个龙卷也从不同方向席卷而至。
　　右手抬起，一道白光从他手掌之中蔓延而出，化为一柄长约四尺的重剑。然后龙皓晨居然闭上了双眼。左脚跨前一步，手中这完全由灵力凝结而成的重剑徐徐斩出。
　　凝灵成罡？不，龙皓晨的修为还没有到那一步，他还无法将灵罡以这种方式释放出来。所以，他手中其实是一个技能，圣剑。
　　以手为剑柄释放出的圣剑在威能上明显会受到许多限制，但是，在龙皓晨纯净的光元素加持下，看上去也和真正的光系重剑没有太大区别了。
　　他这一斩，看上去轻飘飘的，而且动作不快，虽然依旧命中在了第一个飞到的龙卷上。但远处的谭丸脸上已经流露出了一丝得意之色。
　　无论你实力多强，只要你触动了我一个龙卷，那么，我的龙卷列阵就会瞬间发动。我倒要看看，没有任何防御装备的你如何来抵挡我这八阶魔法？
　　但是，谭丸脸上的得意只是持续了一瞬间，下一刻就变成了惊愕。
　　一剑切入龙卷风之中，龙皓晨居然没有引起那龙卷风的爆发，看上去，那充满强横切割力的龙卷风就成为了他手臂延伸的一部分似的，直接在他的手臂挥动下抬了起来。
　　龙皓晨的气息也随之消失了，此时此刻，他竟然已经完全融入到周围的风元素之中，以至于另外十一个龙卷只是围绕着他的身体旋转却没有向他发起攻击。
　　右臂微微一颤，龙皓晨的身体做出了一个抖动的动作，紧接着，他手臂前端的龙卷就化为点点青光消散在空气中了。
　　圣剑还在，第一个龙卷消失，其他十一个龙卷顿时得到了感应，全部朝着中央的龙皓晨攻去。也就在这时，龙皓晨一直慢吞吞的身体突然快了起来。手中圣剑间不容发之际连续刺出十一剑。
　　十一个龙卷几乎是不分先后的停在了半空之中，下一刻，全部化为点点青光消失不见。
　　身形一闪，数十米空间一步横跨，龙皓晨已经来到了谭丸面前。
　　谭丸几乎是下意识的抬起双臂，双拳向龙皓晨轰出，双手之上青光缭绕，轰击的速度竟然相当迅疾，居然是武技的路数。
　　对于她这一击，龙皓晨竟也丝毫不感到意外，但他却没有去抵挡，只是任由谭丸双拳轰击在自己胸膛上。
　　“砰、砰”两声闷响，龙皓晨岿然不动。谭丸只觉得自己双手上蓄起的风系灵力只是刚刚轰击在龙皓晨身上时，立刻就被一股奇异的震荡化解了。根本无法侵入他的身体。龙皓晨并没有释放任何反震力，只是依旧站在那里，双手垂在身体两侧，目光灼灼的盯视着她。
　　双手放下，谭丸有些呆滞的看着龙皓晨，“我输了。”这三个字从她嘴里说出来着实有些艰难，但她却又不得不承认自己的失败。
　　她能清楚的感受到龙皓晨修为比自己高上太多、太多，不只是灵力，在实战经验以及整体、悟性，对技能的使用上，自己和他都不是一个层次的存在。
　　龙皓晨后退两步，拉开自己和谭丸之间的距离。“你刚才那个魔法很强。如果不是我专门研究过空气频率震动，抵挡起来也会十分困难。”
　　谭丸苦笑道：“你不用安慰我，输了就是输了。这是我和你之间的差距。不过，我有两个疑问，第一，你是如何破开我的龙卷列阵，第二，你似乎已经知道我是会武技的。可是，这个秘密却只有老师清楚，哪怕是林鑫也不知道，难道是老师告诉你的么？这不可能啊！”


第一百九十七章 血腥女战神的泪水（上）
　　谭丸苦笑道：“你不用安慰我，输了就是输了。这是我和你之间的差距。不过，我有两个疑问，第一，你是如何破开我的龙卷列阵，第二，你似乎已经知道我是会武技的。可是，这个秘密却只有老师清楚，哪怕是林鑫也不知道，难道是老师告诉你的么？这不可能啊！”
　　龙皓晨微笑道：“破开你的龙卷列阵我也用了全力，我曾经自创过一个魔法，叫做光之荡漾。就是研究灵力震荡频率的。所以，当你的龙卷列阵刚刚用出来的时候我就已经感受到了它们每一个的不同。我闭上眼睛绝不是藐视你，而是要集中精神去判断这些龙卷风的变化。只要有一个应对不好，它们的威力就会真正爆发出来。最后，我也以不同的频率，找到你这些龙卷风的破绽，将它们一一化解。这个过程对我的精神力消耗极大。”
　　谭丸还是有些不解的道：“可是，你那份剑意却是我生平仅见，哪怕是战士圣殿的强者，对剑的理解也没有人能比的上你。我没感觉错的话，刚才你已经进入到了身剑合一的境界，那份剑意的展现更是挥洒自如，绝不是领悟了一天两天。这份造诣又是从何而来？”
　　龙皓晨微微一笑，道：“这个问题就更容易回答了。就像你同时修炼魔法和武技一样，我不但是守护骑士，同时也是一名惩戒骑士。剑上的功夫自然是我最为注重的了。”
　　谭丸瞪大了眼睛，“惩戒、守护双修骑士？而且，你对两种骑士技能的融合似乎已经做的很完美了。看起来，你们骑士圣殿终究还是走在了我们前面。”说到这里她不禁有些颓然。
　　龙皓晨道：“我再继续回答你另一个问题吧。确实是李正直殿主告诉了我你有可能会魔武双修。并不是用语言，而是用行动。那天李殿主化身风神的时候，我就有这种感觉了。虽然他当时施展的是强大的禁咒级魔法，但是，在长刀的应用上如果没有对武技的足够理解，也决不可能做到那样妙到毫颠的境界。所以我才有了大胆的猜测。其实，魔法和武技本就是一家，对于我们骑士来说，不也一直都是以魔法来辅助武技来形成骑士技能么？无论是哪一种能力，其本源都是灵力，在这样的情况下，你们魔法师从武技寻求突破也没什么不可能的。不过，我建议你还要努力提升一下外灵力，否则的话，单纯凭借内灵力来催动武技终究是有极限的，除非你有一天能够达到李殿主那样的修为，化身为禁咒来施展武技。”
　　谭丸哼了一声，道：“你说的倒轻松，哪有那么容易？武技和魔法双修对于任何人来说都是无比艰难的。一个人的精力有限，当然要有所取舍。”
　　龙皓晨点了点头，道：“这个你就要向李殿主请教了。我帮不了你。我们的比试算是结束了吧？”
　　谭丸没好气的哼了一声，道：“你赢了。怎么？还要羞辱我不成？”
　　龙皓晨失笑道：“你这个脾气真应该改改。不然的话，恐怕对你未来的修为也会有所影响。情绪不稳，是很难修炼到巅峰的。”
　　谭丸愣了一下，也不知道她是否听进去了龙皓晨的话，转移话题道：“你刚才不是说有什么请求么？说吧。你赢了我，我能做到的都会尽力。”
　　龙皓晨道：“我和林鑫他们马上就要离去了。但馨儿姐姐和她的猎魔团同伴却依旧会留在加陵关。希望你能帮我照顾他们。我一直将馨儿姐姐当做亲姐姐一样。”
　　柳眉倒竖，谭丸怒道：“你这是在故意羞辱我么？你一定已经知道了我和林鑫之间的事对不对？让我去照顾情敌？亏你想得出来。”
　　龙皓晨有些无奈的道：“我只是希望能够帮你们化解这段恩怨而已。说起来，这件事根本说不出是谁对谁错，一切都是阴差阳错的结果。难道你就打算一直这样僵化下去么？未来，无论是你还是林鑫，必然都会成为魔法圣殿高层的。难道你就不怕因为你们之间的矛盾而导致未来魔法圣殿高层不合？我知道，在你心中很难放下，感情方面的事我懂得也不是太多。所以，我只能劝你以平常心去对待。时间是最好的缓冲，或许，再过一段日子，你能找到自己的真爱时，自然而然就会原谅林鑫吧。但有一点我必须要强调。无论你在魔法圣殿多么强势，我都不希望你伤害馨儿姐姐。否则的话，我一定不会放过你，甚至不会放过魔法圣殿。”
　　“你在威胁我？”谭丸冷冷的说道。
　　龙皓晨淡然道：“算是吧。希望下次见面，我们能够成为朋友，而不是敌人。”说完这句话，他转身向外面走去。
　　看着他的背影，谭丸突然有种很特殊的感觉，在这个男人面前，一向被誉为魔法圣殿第一天才的自己显得是那么渺小。眼看着他重新穿上精金基座战铠的样子，她仿佛看到了老师的背影一般。可是，他的年纪似乎还没有我大啊！
　　颓然的感觉绝不舒服，但谭丸却吃惊的发现，自己竟然没有勇气去拒绝龙皓晨之前的话，她不敢冒险。可是，真的要如他所说去照顾那个女人么？
　　……
　　清晨。
　　龙皓晨、采儿、韩羽、林鑫，四人悄然出了加陵关后门，朝着南方而去。
　　李馨的双眸不知道什么时候已经被水雾充满，在她身边，是他们猎魔团的团员们。
　　龙皓晨的到来，陆熙就算是猜也能猜的到了，他心中的感慨甚至还要超过谭丸。毕竟，他是亲眼见证了这支猎魔团成长的啊！短短几年时间，自己已经看不到他们的背影了。双方的差距已经到了可以用鸿沟来形容的程度。
　　不远处，谭丸和轩辕炎也站在那里，目送着龙皓晨四人的离去。轩辕炎有种如释重负的感觉，就连一直有些阴郁的眉头也舒展开来。他一直深爱着谭丸，可谭丸却因为林鑫的一封信而解除了与他之间的婚约。他从未恨过谭丸，却恨极了林鑫。
　　随着林鑫在魔法圣殿崭露头角，在加陵关圣战中的优异表现，轩辕炎心中的恨意一直都在不断加深，他甚至曾经在私下里和林鑫大战过几次。他很怕谭丸会被林鑫抢走。
　　林鑫终于走了，轩辕炎惊讶的发现，自己内心的恨意也随着他的离去而消失了似的。虽然谭丸依旧没有认可自己，可是，终究失去了最大的竞争对手。轩辕炎比任何人都要了解谭丸，他很清楚自己应该怎么做。
　　谭丸突然走到李馨面前，沉声道：“别哭了。”
　　李馨微微一愣，看着谭丸，不禁皱起了眉头，林鑫走了，这个女人还要怎样？
　　谭丸沉默了半晌后，道：“你有个好弟弟。以前的事，一笔勾销。在我的记忆中，再也没有林鑫这个混蛋。”说完这句话，她立刻转身而去。
　　李馨是呆滞，轩辕炎则是大喜。他知道，自己的机会终于真正的到来了。或许，也是春天的来临吧。
　　从加陵关一直向南，接下来要到达的就是东南要塞了。
　　战士圣殿所在的东南要塞与魔法圣殿加陵关一直是唇齿相依的关系，两大圣殿距离较近，更是相互帮助，所以，东南要塞虽然守御的十分辛苦，但终究还是抵挡住了魔族的进攻。
　　经过了四天的全力飞行，龙皓晨四人终于赶到了这座他们曾经到达过的圣殿联盟六大要塞城市之一。他们来的很巧，魔族大军正在向东南要塞发动着猛烈的攻势。
　　东南要塞外的八大魔神没有直接参与到战斗之中，但八根魔神柱的光芒却覆盖了整个魔族大军。惨烈的战斗令高空中都能闻到淡淡的血腥味儿。从天空中俯瞰，能够清楚的看到下面血流成河的景象。
　　“团长，怎么办？我们直接加入战斗吧。”韩羽向龙皓晨说道。
　　龙皓晨点了点头，道：“稍等一会儿，我先找找原原。”哪怕是身为光明之子，他也同样是有私心的。此时在远处高空，他和韩羽都释放出光元素，向东南要塞表示身为友军的身份。帮助东南要塞抵御魔族大军是必须的，但帮助王原原却要排在更前面。
　　闭上双眼，骑乘在星王背上的龙皓晨集中精神力向东南要塞城头上扫去，寻找王原原的身影。
　　因为下方在大战，灵力波动极为剧烈，对他的精神力也会产生极大的干扰，所以，龙皓晨的探察相对来说就困难许多。
　　王原原此刻确实是在东南要塞城上呢。左手巨灵神之盾，右手血腥风暴，已经杀的像个血人。连她自己也分辨不出身上究竟沾染了多少种颜色的血液。


第一百九十七章 血腥女战神的泪水（中）
　　圣战快两年的时间了，双方消耗都很大，原本魔族大军已经消停了许多，只是偶尔发起一些象征性的攻势。东南要塞也趁机得到一些休养生息的机会。可不知道为什么，一周前，魔族大军又一次展开了全面进攻，而且比以前攻击的还要猛烈。一时间，东南要塞战士圣殿的强者们全都投入到了战争之中，大战如火如荼的进行着，整个要塞都蒙上了一层浓浓的血腥色。
　　王原原依旧在战场的第一线，守卫在城头上，和圣战刚开始那段时间相比，无论是巨灵神之盾还是血腥风暴，现在都蒙上了一层浓浓的血色。那可不只是沾染上的颜色，更带有强大的凶厉之气，这是无数杀戮所造成的。
　　王原原的相貌和以前相比没有什么改变，但气质上却发生了天翻地覆的变化。冰冷、沉稳。哪怕是在杀戮之中，全身充满着血腥味道的她，表情也不会出现丝毫变化。出手之狠辣，就算是战士圣殿一些老牌强者都无法和她相比。
　　而王原原修为的提升也可以用一日千里来形容，不断的杀戮累积了大量的杀气，也不知道她是用了怎样的方法，在自身巨灵神血脉被激发的情况下，接连突破。现在的修为竟然已经超过了比她早突破七阶数年的张放放。这份执着令任何战士圣殿高层都要为之动容。
　　七阶五级，这就是王原原目前的内灵力，再加上她双手之中的恐怖杀戮武器，如果要评出一个东南要塞的杀神，她绝对是当之无愧的。从圣战开始到现在，她没有错过任何一场战斗。最多的时候，连续在城上杀敌五天、五夜，直到体力不支昏迷，才被抬下城头。而当她精神一恢复之后，不顾所有人的阻拦，再次站上了东南要塞。
　　现在的王原原，早已成为了东南要塞的女英雄，更是绝大多数战士心中的偶像。
　　张放放已经没有了他的猎魔团，他一直都默默的跟在王原原身边。对于王原原这种战斗方式，他不知道劝说过多少次。不知道多少次为了王原原奋不顾身的挡住敌人的攻击。可是，王原原却根本就听不进他的劝说。
　　到了后来，张放放的心态也渐渐发生了变化，他对王原原的感情不但没有因为她这份执着而减弱，反而变得更加强烈了。而且，他也受到王原原的影响，守护骑士已经快变成惩戒骑士了，杀的疯起来，也比王原原差不了多少。
　　此时此刻，张放放就站在王原原身边，他身上的甲胄也早已变成了五颜六色，手中重剑全都是砍向敌人，手中盾牌则全部是为王原原抵挡攻击。无论是王原原还是张放放，可以说都是从死人堆里爬出来的。要不是两人都有灵炉守护，再加上战士圣殿高层的刻意照顾，恐怕早已战死在战场上不知道多少次了。
　　三头被投石机抛上城头的巨大熊魔直接找上了张放放和王原原。挥动着他们强悍的大锤，硬碰王原原的攻击。
　　“轰。”第一名熊魔的攻击被张放放用盾牌撞开了。第二名熊魔的攻击被他用重剑接了下来。
　　闷哼声中，张放放吐出一口鲜血，这已经不知道是他第多少次受伤了，甚至连他自己也早就有些习惯了。
　　剧烈的碰撞之下，两头熊魔也是被他逼迫的退开数步。而张放放所作这一切，都是为了给王原原争取时间。
　　巨灵神之盾毫无悬念的砸开了两柄大锤的轰击，血腥风暴就如它的名字那样，在下一瞬疯狂爆发。
　　城头上，再次掀起一片腥风血雨，哪怕是以熊魔族的凶悍，另外两名熊魔眼看着自己的同伴被血腥风暴活剐了的场景也不禁流露出恐惧之色，慌不迭的向旁边攻去。不敢再面对王原原这个女杀神。
　　巨灵神之盾撑地，王原原大口大口的喘息着。近乎血红色的目光看向身边的张放放，向他轻轻的点了点头。
　　张放放勉强一笑，道：“我没事儿。你歇会儿，我顶得住。”
　　王原原没有说什么，很多时候，情谊是不需要说出口的，而是记在心中。
　　就在这时，突然间，一道金色光柱从天而降，将王原原笼罩在内。紧接着，又是一道金色光柱落下，这一次却是落在张放放身上。
　　浓浓的暖意混合着无比舒畅的光元素飞快的滋润着他们的身体，悦耳的声音中，两名金色天使从天而降，六翼拍动，从后面轻轻的拥住了张放放和王原原的身体。
　　他们已经在东南要塞城头上持续战斗了三天三夜，身体的疲倦和创伤、灵力的消耗都令他们快要到达了崩溃的边缘。此时这两个强大的光系治疗魔法对他们来说无异于雪中送炭。无论是体力还是灵力，都让他们以惊人的速度恢复着。
　　更让张放放吃惊的是，他看到，落在王原原身上的金色光芒是那么的纯净，那名光影大天使除了金色之外，隐隐还透出圣洁的气息。王原原眼中的血色在她的拥抱下竟然也在迅速消失着。也就是说，她不只是治疗着王原原的伤势，同时也在抚慰着她那充满杀机的心灵。精神、身体双重治疗。这样的大天使之拥张放放还是第一次见到啊！
　　几乎是下意识的，张放放和王原原同时抬头向空中看去。天空中，四道身影冲天而降。其中，两名骑士正是那两个大天使之拥治疗魔法的施展者。
　　飘然落地，一大片的连珠火球已经如同铺天盖地般从身穿火红色魔法师手中的火晶法杖挥洒而去，无论是空中还是地面攻上城头的魔族，都被扫掉一大片。蓝色的火球，令空气中多了一股浓浓的焦糊味道。当然，焦糊的是魔族士兵的身体。
　　有几个实力较强的漏网之鱼，就包括之前那两名逃脱向旁边的熊魔，都在一道闪烁的灰色光芒中殒灭。几乎只是呼吸之间，张放放和王原原所在的这段城墙就清净了许多。
　　韩羽快步上前，手中重盾横起，挡在最前面，林鑫很自然的闪避到他背后，手中火晶法杖的攻击却没有半分停顿，将火系魔法师强大的攻击力完全展现出来。在他那强大的魔法攻击面前，暂时没有魔族能够靠近这边。
　　“韩羽、林鑫、采儿？”王原原有些沙哑的声音充满了不敢置信。自从圣战开始后，她握住武器的双手第一次颤抖了。
　　“原原，还有我。”精金基座战铠的面具后响起了龙皓晨的声音。
　　“铿锵。”王原原双手武器同时跌落，身体一晃，险些摔倒，还是张放放赶忙扶住她。
　　“老大……，老大。你们，你们终于来了。”
　　东南要塞，那无比坚强，杀敌如麻的血腥女战神王原原，情绪竟是瞬间失控，痛哭失声。
　　龙皓晨上前一步，不顾王原原的一身血污，给了她一个有力的拥抱，“我们来了，而且还要去继续汇合樱儿和司马。帅级六十四号猎魔团将重组。不，当我们重组的那一天，必定会是王级。”
　　“嗯、嗯……”王原原已经完全说不出话来，泪水止不住的流淌。
　　因为对自己缺乏自信，近两年的圣战中，她可以说是帅级六十四号猎魔团所有人最苦的一个，几乎每天都在生死边缘挣扎，每天都在苦战中寻求突破。为的就是不被伙伴们落下，能够在重组团队的那一天依旧是这支团队的一份子。
　　龙皓晨来了，采儿、韩羽、林鑫他们也都来了。他们没有忘记我，他们来找我了。我们的猎魔团终于要重组了。这一刻，王原原只觉得全身无力，紧绷的神经突然放松下来，说什么也抑制不住自己的情绪。
　　龙皓晨将她交回到张放放怀抱中，“张兄，谢了。”
　　张放放轻叹一声，“我为原原所做的一切，全都是为了我自己。我没能保护好我的伙伴们，如果连她也保护不好，那么，我就只有随她而去了。”
　　龙皓晨道：“原原情绪不稳定，还请张兄看护，等这场战斗结束之后我们再叙话。”一边说着，他已经转过身，朝着城头方向而去。
　　右手抬起，光之涟漪已经出现在掌握之中，脚尖点地，龙皓晨一个纵身就来到了韩羽身边。
　　简单的观察了一下目前的局面，有林鑫和采儿主攻，韩羽主守，只要对方没有八阶以上的强者到来，这份防御阵线就不虞被破。
　　龙皓晨略微后退半步，来到韩羽背后，咒语吟唱声悄然响起。
　　自从结束闭关之后，龙皓晨很多时候到更像是一位光系魔法师了。而且他那光系魔法应用的，也确实要比魔法师更加强大。神眷者对光元素的强大亲和力往往能够让他越阶施展魔法。
　　幻洞内学习技能时，龙皓晨尽可能都学习的是守护骑士防御技能和治疗技能。凭借着神眷者的强大能力，他甚至进入到了九阶神圣骑士才能进入的领域学习了一段时间。这也是他那几个光系禁咒的来历。


第一百九十七章 血腥女战神的泪水（下）
　　在咒语吟唱声中，龙皓晨身上的金色开始变得越来越强烈了，空气中，开始有大量的光元素与他产生共鸣。不过，此时的他，脸上去明显流露出几分失望之色。正如他所预料的那样，同样的咒语却未必能够展现出同样的威能，运气不可能永远都站在他这一边。
　　龙皓晨所吟唱的，正是神圣甘霖的咒语，可惜，这一次他没能引动所有光元素，没能将那神迹展现，最终完成的，只是甘霖术而已。
　　闪亮的金色光柱冲天而起，照亮了大片的天空。紧接着，细密的金色光雨就从天而降。虽然甘霖术远远不能和神圣甘霖相比，但这毕竟也是一个八阶治疗魔法，足足笼罩了方圆近千平米的范围。
　　范围内，所有东南要塞城上的战士、魔法师，都得到了极为有效的治疗，而正在攻城的魔族在甘霖术的覆盖下，却是身上冒起一阵阵青烟，攻势大减。
　　不过，甘霖术毕竟是甘霖术，无论是覆盖范围、治疗效果和持续时间都远远不能和近乎超级禁咒级别的神圣甘霖相比。因此，魔族的攻势只是被略微遏制了一下，东南要塞将士们得到了短暂的喘息、治疗后，甘霖术就已经结束了。魔族大军继续如同潮水般冲击而上。
　　林鑫此时略微后退半步，连续的魔法攻击对他的灵力消耗极大，尽管有火龙之翼的增幅，他也需要时间缓冲来恢复灵力。
　　少了强大的魔法攻击，魔族顿时再次冲上城头，冲锋在最前面的，赫然是几只鲁克族潜行者，坚硬的城墙它们钻不进去，但那一身尖刺却是毫不犹豫的发起了狂攻。
　　韩羽冷静的应对着这些敌人，却绝不贪功。双手紧握盾牌，感知全部散播在周围，将身后的龙皓晨和林鑫完美的保护在内。
　　圣光沁盾、盾挡反冲、神御格挡、盾墙，几大盾牌防御技能在他手中施展的出神入化，双脚不动，但却令二十米范围内没有一名魔族能越雷池一步。
　　采儿就像是一道光，一道灰色的光，死亡之光，只要是她所过之处，哪怕是熊魔那么强悍的身体，也无法阻挡其分毫。死神镰刀的锋锐只能用恐怖来形容，再加上她那出神入化的速度，轻松的弥补了韩羽防御两侧有可能出现的漏洞。
　　龙皓晨依旧没有参与攻击，一个接一个守护骑士增益魔法从他身上释放而出。
　　信念光环、守护恩赐、强击光环、聚灵光环、神圣光环。
　　每一个从他身上释放出来的光环效果，都要远超普通骑士，覆盖面积极其广阔。他甚至还可以用定点投放的方式将自己施展出的光环抛出去，覆盖城头其他位置。
　　在他一连串的光系魔法施展下，东南要塞城头上，几乎三分之一的战士都享受到了光环的增幅。虽然这一个个光环的增幅并不如何巨大，但能够得到光系魔法的增益，不但极大的提振了己方士气，同时也让战士们的战斗力和生存能力都有了一定的提升。
　　其中，效果最显著的就是神圣光环。这也是骑士在与魔族战争中最好用的光环之一，光环范围内，所有战士的攻击都会附加神圣效果。对魔族的杀伤力大幅增加，而黑暗属性的魔族如果也进入到神圣光环范围内，实力却会立刻被削弱。
　　没错，相比于防御和增幅，龙皓晨的攻击要更加强大的多。但现在他并不是一对一或者是一对多的与敌人决斗，而是在一场战争中。守护骑士在战场上的作用是惩戒骑士远远无法相比的。
　　神眷者的能力，令龙皓晨每一个技能的增幅效果至少要比普通骑士提升三成以上，这些消耗不大的增益技能，他几乎是不间断的在使用。一时间，东南要塞城上三分之一的面积都笼罩上了一层金蒙蒙的光华。
　　林鑫在短暂的恢复之后，也重新投入到了战争之中，他就像是一个炮台一般输出着攻击。心焱火焰所及之处，那一片片蓝色火海极大的限制了魔族的攻击。而当他全力攻击之时，韩羽和采儿则会收敛一些，恢复自身灵力。
　　他们之间的默契早已深入骨髓，哪怕是这么久未曾见面，此时再次联手也依旧是那么和谐。
　　这份默契源自于绝对的信任，尤其是在有龙皓晨在的情况下，有他这个团队的灵魂存在，帅级六十四号猎魔团就有着无所畏惧的强大动力。
　　“铿——”一声金属碰撞声在龙皓晨左侧响起，带着亢奋的声音呼喊道：“采儿，你只顾右边就行了，左边交给我。”
　　龙皓晨侧头看去，正是王原原来到了他身边，那金属碰撞声就是巨灵神之盾与血腥风暴所发出的。
　　“原原，你……”龙皓晨惊讶的道。
　　沐浴在龙皓晨释放的光环之中，王原原身上笼罩着一层金色光泽。
　　“老大，怎么能没有我呢？你知道么？我期待和大家重新在一起战斗已经等得太久、太久了啊！”
　　受到大天使之拥的治疗，王原原的实力已经恢复了一些，更重要的是她此时情绪上的变化。
　　龙皓晨他们的到来，固然令她心中紧绷的那根弦放松下来，但同时也激发起了她内心之中无尽的战意。能够和最熟悉的伙伴们一起战斗，对现在的她来说，绝对是一种幸福啊！
　　眼看着龙皓晨四人在前方默契配合，王原原又怎能安心休息？在精神恢复了几分后，立刻第一时间来到龙皓晨身边。
　　龙皓晨没有再阻止王原原，他也知道自己根本就阻止不了，“好，那就让我们并肩战斗。原原，将你的灵魂锁链开启。”
　　“是，团长。”王原原高声应道。
　　当初分开的时候，帅级六十四号猎魔团中的每个人都自觉的断开了灵魂锁链，因为他们都不知道自己在分别的这段时间会遭遇到什么，谁也不想连累伙伴。重逢之后，灵魂锁链才一一连接，这也意味着，他们这个整体正在重组。而重组后的帅级六十四号猎魔团比起以前，又要强大的太多了。生死的历练令他们更珍惜这个团队，同时也令他们的阅历和实力都有了质的飞跃。
　　七人已归其五，团队的力量已经恢复了很大一部分。有王原原镇守左侧，有她那巨灵神之盾和血腥风暴的强大威能，龙皓晨坐镇中央，更能全心全意的施展着增益魔法。
　　战士圣殿的高层们早已发现了这边的变化，从天而降突如其来的四人直接加入到战场时，还令他们吃了一惊。只不过龙皓晨和韩羽身上浓浓的光明属性令他们没有阻止。当他们看清龙皓晨身上的精金基座战铠时也不禁大吃一惊。
　　精金基座骑士乃是骑士圣殿的中坚力量，除了执行任务之外，从不轻易离开御龙关。怎么会突然有一位精金基座骑士带着几个人来到东南要塞了？
　　战士圣殿殿主邱永浩带领着战神和战帝级强者们一直在与对面的八大魔神对峙着。当他眼看着龙皓晨释放出一个接一个增益魔法时，也不禁暗暗赞叹。
　　这就是守护骑士啊！魔武双修。在战场上，守护骑士的作用实在是太大了。他们能够防御、能够支援、能够攻击，甚至还能够治疗。一位强大而全面的守护骑士，就能撑起一片天空。
　　邱永浩此时和战士圣殿的强者们是悬浮在空中的，从上方向下俯瞰看的作为清楚。自从龙皓晨他们几个来了之后，从甘霖术开始，东南要塞的压力明显减轻了许多。而魔族的攻势也遭到了有效的抑制。就是这么几个人，就对战争有了极大的帮助。以邱永浩身为战士圣殿殿主的身份，他的感受是最深刻的。
　　骑士、魔法师、刺客、骑士、战士。等等，王原原和他们在一起竟然配合的那么默契。难道说，这些人是和她同一个猎魔团的那些么？
　　想到这里，邱永浩不禁大吃一惊，在他脑海中，立刻出现了当初那位在战士圣殿中，一剑斩出，为战士圣殿留下了剑意奥义的年轻人。
　　难道，那个正在不断施展着增益魔法的精金基座骑士竟然是他？短短不到两年时间，他竟然已经成长到如此程度了么？再回想起圣殿联盟不到两年前那场重要的会议，邱永浩的心情不禁更加复杂了几分。
　　“守护骑士在战场上的作用是什么？不是防御，也不是治疗，更不是进攻。而是让自己的战友尽可能多的活下来，只有明白这一点，做到这一点，你才是一名真正合格的守护骑士。”
　　爷爷的话在龙皓晨心中回荡着，他释放出的光环越来越娴熟，光环的配合也越来越默契。精金基座战铠的恢复，他自身的恢复，灵力几乎是源源不绝的供给他施展这些普遍不到五阶的光环类魔法。在施法速度上，他虽然不能和纯粹的魔法师林鑫相比，但在施法距离和同阶魔法效果上，林鑫就远远不如了。


第一百九十八章 洞察引神术（上）
　　龙皓晨现在已经进入了一个特殊状态，那是一种心灵升华般的感觉，仿佛每一个光环释放出去，都有伙伴们的生命被救援下来。那种感觉，要比他主动去杀戮敌人强的多。
　　战争在继续，圣战本来就是一场持久战，眼前更是如此，犹如绞肉机一般的战争，令城下尸体堆积如山。
　　龙皓晨他们的加入，固然让东南要塞形势稳固了许多，但魔族的攻势却没有丝毫减弱的趋势。反而变得越发猛烈了。更多魔族强者加入到战场上，冲击着东南要塞的防线。
　　一圈圈黑色的光纹不断从八根魔神柱上绽放开来，每一道光纹，都会大范围的覆盖在魔族战士身上，受到这些光纹的影响，魔族各族战士立刻会变得极为亢奋，悍不畏死的冲向东南要塞。
　　负责攻击东南要塞的魔族八大魔神中，为首一位，容貌绝美，哪怕是人类，也是绝色女子模样，可却偏偏有着伟岸的男人身体，身形魁梧，背生黑色六翼。额头上，还有一块三角形的黑色水晶。
　　拜蒙，魔族七十二柱魔神中排名第九，天使魔神，擅长各种黑魔法。
　　除了拜蒙意外，在场的其他七位魔神排名都不到二十位，所以，他自然也是这里的统帅了。
　　天使魔神拜蒙和地狱魔神马尔巴士不同，马尔巴士是纯粹的黑暗魔法师，或者说是地狱魔法师。而拜蒙则是魔武双修，最擅长以各种黑魔法增幅自身。在没有自己所属种族的情况下能够排入七十二柱魔神前十，单纯的个体战斗力，他比马尔巴士也差不了多少。同时，他也是月魔神阿加雷斯的好友。在魔族地位十分崇高。
　　拜蒙年轻时尚未继承魔神之位那会儿，曾经给魔神皇当过侍卫，得到过魔神皇不少关照与指点，因此，他对魔神皇极为忠诚。凡是魔神皇的命令，都会坚决执行。魔神皇让他只是消耗战士圣殿的实力，他就只是消耗，让他加强攻击，他就加强攻击。他只是一个个体，并没有自己的族人，自然也不需要为种族思考什么。只要按照魔神皇的命令去做就行了。因此，他也被魔神皇誉为最得力的属下。
　　当然，拜蒙和阿加雷斯、瓦沙克他们的地位还不能比。那两位在魔神皇心中是最好的兄弟。可就算如此，拜蒙在魔族之中，除了魔神皇、月魔神和星魔神之外，其他谁也不认。个体的可怕就在于没有后顾之忧，所以，哪怕是死灵魔神萨米基纳和地狱魔神马尔巴士也要让他几分。
　　也有例外，这个例外就是战狂魔神阿难。拜蒙虽然不会听从阿难的命令，但对阿难他却是绝对心悦诚服的。被打服的。同为个体魔神，他在和阿难的切磋中，一次都没赢过，每次都被打的满地找牙。
　　“拜蒙大人，那个突然到来的骑士有些威胁。是不是对他有所行动？”拜蒙身边，另一名相貌十分英俊，背后同样是六片黑色羽翼的魔神低声说道。
　　除了女相男身之外，他和天使魔神拜蒙十分相像，只是在额头上还有第三只眼睛，这只眼睛是闭合着的。
　　魔族七十二柱魔神中排名第四十九，洞察魔神克罗塞尔，因为自身形貌和拜蒙很像，所以，他和拜蒙关系很好，也是个体魔神，算得上是拜蒙的嫡系了。
　　拜蒙道：“你查一下。”
　　“是。”克罗塞尔答应一声，遥望龙皓晨所在的方向，属于他的魔神柱荡漾起一层阴森的深蓝色。紧接着，他那只独目就已缓缓睁开，露出一只深蓝色的眼瞳。无色的奇异波纹宛如一道笔直的线，直奔东南要塞城头而去。
　　正在要塞城头不断施展着光环的龙皓晨突然感觉到头脑一晕，仿佛有什么东西要被一股特殊力量从脑海中抽离似的。
　　心中一惊，立刻停止了魔法的施展，同时凝神以对，集中精神力去感知这突然变化的到来。
　　在龙皓晨的感知中，这股令他产生晕眩的力量是强盛的精神波动，但又不像是攻击的精神魔法。从精神力来说，其强度之高连他也无法和对方相比，但这股精神力却没有精神魔法那样强烈的冲击。所以，他的感知虽强，却也判断不出这股精神力量究竟是什么。只能隐隐感受到来自于魔族。
　　龙皓晨双眸之中荡漾起一层淡淡的金色，紧接着，这层金色开始从他眼眸为之向外扩张，很快就将自己的身体笼罩在内，在这层金色光芒外，隐隐能够看到细微的深蓝色光纹，转瞬间，光纹陨殁，似乎一切都恢复了正常。
　　“咦？”洞察魔神克罗塞尔脸上流露出讶异之色，“好强的精神力。那个骑士明明是光明属性，怎么会精神力如此强大？”
　　天使魔神拜蒙眉头微皱，“什么情况？”
　　克罗塞尔道：“这个人类骑士的精神力很强，我的洞察刚落在他身上就被发现了，他的精神力自行产生排斥效果，只是探查到一部分情况。他的修为应该在八阶左右，身上的精金基座战铠是史诗级，身高一米九二，体重约八十公斤。外灵力大约在三万以上。相比于一般人类，他的身体强度要高得多。年龄……”
　　说道年龄二字，克罗塞尔的眼神中流露出几分迷惘之色，“他的反应太快，或许是我的探察不太准确，洞察术告诉我，他应该不到三十岁，具体多大年纪没有探察清楚。身上的其他装备也探察不出。”
　　“不到三十岁的八阶骑士？看来，你探察的果然不算准确。用你的专属能力有把握么？”
　　克罗塞尔摇了摇头，道：“很难。他的修为虽然比我相差不少，但他的精神力却很强。我没有绝对的把握能够成功。以他这样的精神力，就算我成功了，恐怕也要元气大伤。”
　　正在这时，拜蒙已经又看到龙皓晨将一个个光环技能洒落东南要塞城头，辅助东南要塞的战士们抵挡魔族大军进攻。
　　“试一下吧。我帮你增幅。能够穿上史诗级精金基座战铠的人类数量也很少，在骑士圣殿仅次于神印骑士。这个骑士比战士圣殿的九阶战士还要讨厌。而且，他既然是刚刚赶来，应该还不知道你在这里。战士圣殿也还来不及提醒他。”
　　“是。”克罗塞尔听了拜蒙的话并没有犹豫，他能得到身为第九魔神的拜蒙赏识，最重要的原因之一就是听话，说他是拜蒙的打手也绝不为过。
　　双目闭合，克罗塞尔开始吟唱咒语，他的声音变得十分低沉，身后不远处的魔神柱在他的咒语声中，变成了完全的深蓝色。
　　拜蒙在他开始吟唱的同时，身形一闪，将克罗塞尔挡在身后，阻挡住人类这边的视线，同时双手抬起，一层黑蒙蒙的雾气直接从他身上扩散开来，将身后的八根魔神柱全部掩盖在内。铺天盖地的黑暗气息会聚浓雾，隐隐有悠扬悦耳的声音响起，紧接着，一只只拍打着黑色羽翼的天使开始在这团黑雾周围翱翔。一道道黑色光芒不断射向下方的魔族大军。
　　这是拜蒙的堕落天使领域，凡是被这个领域照耀到的七阶以下魔族，实力都会在瞬间提升一阶，持续五分钟。在魔族的领域中，论增幅效果，堕落天使领域绝对是能排入前三的。
　　与此同时，隐藏在黑雾中的拜蒙也开始低声吟唱起咒语，双眼之中暗金色光芒涌动，化为一团暗金色旋涡将身后的克罗塞尔笼罩在内。
　　得到这暗金色光芒的增幅，克罗塞尔咒语吟唱速度明显加快，隐藏在黑雾中的魔神柱释放出的暗蓝色光芒开始出现扭曲波动，扭曲的波纹朝着他眉心的位置会聚而去，他那双唯一睁着的中央独目也开始变得越来越妖异、深邃起来。
　　一名精金基座骑士虽然会引起拜蒙的注意，但一般来说，他也不会让克罗塞尔冒这样的风险。他也不知道为什么，听了克罗塞尔对龙皓晨的介绍后，立刻毫不犹豫的让他出手。在他内心深处，似乎隐隐感觉到这名精金骑士有什么不对，只有将其彻底杀死，才能解决问题。
　　拜蒙做事一向果决，无论感觉是否正确，击杀一名骑士圣殿的精金基座骑士总是没错的。
　　由于之前出现的小差距，龙皓晨心中略微升起几分警惕，不过，那精神波动只是昙花一现而已，又没有对他造成任何实质性的伤害，他也就没有太过在意，依旧不断施展着光环技能。
　　以龙皓晨现在的修为，他深信，除非是魔族排名前三的魔神来到这里，否则，从他到外面那八名魔神的距离，对方就算突然发动禁咒级的攻击也不可能将他如何。之前在御龙关、驱魔关、加陵关的战斗，都已经深刻的证明了这一点。


第一百九十八章 洞察引神术（中）
　　战士圣殿殿主邱永浩一直关注着龙皓晨这边，刚刚龙皓晨施展光环停顿了那一下，并且出现了防御的样子令他不禁微微一愣。
　　龙皓晨之前的光环施展都如同行云流水一般，一点也没有灵力枯竭的迹象，这突然一停显得十分突兀。
　　他怎么了？邱永浩心中立刻就产生出了疑惑，从他的位置自然看不到龙皓晨之前看到的那一抹蓝黑色。
　　而紧接着，邱永浩就看到对面魔族大军上空黑雾涌动，天使魔神拜蒙发动了堕落天使领域。一种不祥的预感几乎是瞬间出现在邱永浩心中，他立刻感觉到似乎要有事情发生。
　　魔族要干什么？心念电转之下，邱永浩突然全身一震，想到了魔族八大魔神中那个实力最弱但却最为危险的家伙。
　　“精金骑士小心，抓住你身边的同伴。”邱永浩的大喝声几乎在下一刻就响彻天空。以他的修为，自然能轻松的将声音传向龙皓晨。与此同时，邱永浩已经带着一群战士圣殿强者直接扑出了东南要塞城外。
　　精金骑士，毫无疑问是在叫龙皓晨了。正在施展光环的他自然记得邱永浩的声音。但是，邱永浩的话有些令他不解，抓住身边的同伴？什么意思？
　　就是这么一犹豫的工夫，龙皓晨突然感觉到一股难以形容的巨大威胁骤然降临在自己身上。以他的心态都立刻出现了恐慌的情绪，因为，这份威胁充满了不可预知性。
　　但凡强者，控制欲都很强，尤其是对自己的控制，他们都习惯将所有的事情掌控在自己能力范围内。而一旦出现不可控的情况，他们就会立刻出现惊慌的情绪。此时的龙皓晨就是如此。
　　一道笔直的暗蓝色光芒几乎是毫无预兆的连接了魔族那浓浓的黑雾与东南要塞城头，这道光芒在东南要塞城头上的支点就是龙皓晨。
　　在那一瞬间，龙皓晨只觉得自己的身体骤然一僵，一股强大到令他窒息的恐怖精神力瞬间将他禁锢在其中。而此时他的手刚刚抬起，正要抓向身前的韩羽。
　　说也奇怪，那道暗蓝色光芒对其他人都没有任何伤害作用，哪怕是经过了韩羽的身体，他竟然也没有半分感觉，只是将龙皓晨包覆在内。
　　采儿、王原原、韩羽、张放放立刻就发现了不对。赶忙向那暗蓝色光芒发起攻击，但是，他们却骇然发现，他们所作的一切都是徒劳的，当那暗蓝色光芒出现之后，那似乎就只是纯粹的光芒而没有半分灵力波动，他们所有的攻击全部落在空处。而龙皓晨的身体却依旧保持着僵硬的状态。下一刻，他的身影居然开始变得淡化起来。
　　是的，龙皓晨的应对慢了，如果他在听到邱永浩声音的第一时间抓住身前的韩羽，就还来得及。可惜，他的思考令他失去了那样的机会。
　　但是，身为神眷者，他又怎会束手待毙呢？虽然龙皓晨不知道这道暗蓝色光芒会带给自己什么，但他也能深刻的感受到其中的危险，一旦被这道暗蓝色光芒成功了，那么，自己必然是九死一生的结局。
　　危及关头，龙皓晨立刻试图引动自己所能使用的所有能力，首先他想到的就是日月神蜗盾。但是，他惊骇的发现，自己除了精神力之外，所有的灵力已经被那奇异的暗蓝色光芒全部封死了，不能有半分动弹。而失去灵力支持的情况下，无论他身上的装备有多么强大，也都无法发挥出真正的威能啊！
　　精神力，精神力！那暗蓝色光芒就快成功了。龙皓晨似乎已经看到了一张张狰狞的面庞。
　　对了！
　　没有灵力无法引动装备，但却并不是所有装备都需要灵力的啊！一团金色光芒突然毫无预兆的从龙皓晨胸口处亮起。如果在近距离仔细观看就能发现，那金色光芒竟然呈现小小的骷髅头形状。
　　在生死危机的时候，龙皓晨想到了永恒旋律这已经无数次拯救了他和伙伴们生命的传送利器。
　　无论敌人施展的能力有多么强大，只要自己传送到永恒之塔去，他们又能有什么办法呢？永恒旋律只需要精神力来引动，根本不需要任何灵力支持啊！
　　自从永恒旋律绑定在龙皓晨身上后，永恒之塔一直在通过它来吸收外界的灵魂力量。尤其是在龙皓晨加入到圣战之后，永恒旋律变得更加贪婪了，而永恒之塔给龙皓晨的感觉就像是渐渐复苏的怪兽一般。
　　死灵魔神萨米基纳成为永恒之塔最大的一件祭品，如果不是他当断则断，恐怕直接就会被永恒之塔抽空了。那次对死灵领域的吸收，也令永恒之塔的光辉有了大幅度恢复。
　　之后，龙皓晨又多次纵横于战场之上，每一次，战场上那些死亡后的灵魂都会被永恒旋律大幅度吸收，将那些灵魂能量注入到永恒之塔内。
　　龙皓晨曾经数次观察过自己胸口处的永恒旋律，他发现，原本金色的骷髅头，眼眶之内渐渐开始有了金色火焰跳动的迹象。就像是这永恒旋律要活过来一般。而他和永恒之塔的关系也变得更加密切了。
　　伴随着灵魂力量吸收的越来越多，现在永恒旋律再吸收外界灵魂力量的时候，原来的灼热已经渐渐消失了，被温热所替代。对龙皓晨的影响也是越来越小。永恒之塔的厚重感觉也让龙皓晨觉得自己始终有一座巨大的靠山一般。只不过，他从未打算直接动用过这座靠山，也不知道该如何动用。在他的感知中，自己更像是永恒之塔的代言人，而永恒之塔就像是他的雇主，不断的通过他吸收外界灵魂力量，却并不想为他做什么，以至于他根本就无法去控制永恒之塔的力量。
　　当然，龙皓晨也从未试图去控制过永恒之塔。只有在需要传送的时候，才会用到它。如果像自己猜测的那样，永恒之塔已经有了属于它神器的智慧，那么，它甚至未必会受到死灵圣法神、长眠天灾伊莱克斯的控制。龙皓晨想要摆脱它也就更加困难了。幸好，就算它如何利用龙皓晨，或许是因为伊莱克斯残留的意识已经认定了龙皓晨是他的传承者，所以，永恒之塔从来未曾出现过要对龙皓晨不利的迹象。
　　说起来有点奇怪，对于永恒之塔这件对灵魂充满贪婪的神器，龙皓晨反而不像对长眠天灾伊莱克斯那么排斥。无论怎么说，永恒之塔不但帮他们提升过实力，更是多次拯救了他和伙伴们的生命。没有永恒之塔，龙皓晨他们恐怕早已死在魔族了。更不会有现在这样的成就，至少实力不会提升的这么快。
　　果然如龙皓晨所预料的那样，在别的武器装备都无法催动，甚至连雅婷他都无法召唤的情况下，永恒旋律一如既往的散发出了属于它的光彩。
　　覆盖在暗蓝色光芒下的龙皓晨身体本来已经变得虚幻了，就像随时都会消失一般，而当这道金色光芒出现的时候，奇异的一幕出现了。
　　从龙皓晨胸口处散发出的金色光芒几乎是瞬间就和周围的暗蓝色光芒融合在了一起，强大的精神力波动顿时出现了紊乱。
　　龙皓晨一脸震惊的看到，永恒旋律中散发出的金光不只是在他身体周围和那暗蓝色光芒融为一体，甚至还延着那射来的暗蓝色光柱朝着远方魔族的黑雾中蔓延而去，几乎是转瞬间，那连接了黑雾与东南要塞城头的暗蓝色就变成了暗蓝色与金色交织。
　　空中，战士圣殿殿主邱永浩手中已是一道巨大的金光带着滔天剑意朝着远处黑雾斩去，而也就在这一刻，嗖的一下，龙皓晨消失了。暗蓝与金色交织的光柱也消失了。同时消失的，还有远处黑雾中，那暗蓝色光柱的始作俑者，洞察魔神克罗塞尔。
　　纠缠于空中的金、蓝两色光芒几乎是同一时间消失的，从暗蓝色光芒出现，到所有光芒全部消失，前后也只是两次呼吸的时间而已。在如此短暂的过程中，知道发生了什么的人极少。
　　当龙皓晨消失的那一瞬，采儿、韩羽、王原原和林鑫反而立刻冷静下来。他们对龙皓晨何等熟悉，那消失瞬间所产生的传送灵力波动充分告诉他们，龙皓晨返回永恒之塔去了。而且，他们与龙皓晨之间有灵魂锁链项链，在他传送离开的刹那，采儿四人并未感受到任何连带的攻击由他们分享。也就是说，龙皓晨至少目前还没遇到危险。
　　永恒之塔是他们的秘密，同时，那里对他们来说也是最安全的地方。在感受到龙皓晨通过永恒之塔脱离后，他们也顿时放下心来，说不定他一会儿就会传送回来了。可惜的是，他们并未看到，就在对面那浓浓的黑雾之中，天使魔神拜蒙此时也是一脸的惊愕之色，正在施展着天赋技能的洞察魔神克罗塞尔就这么和对方那个骑士一起消失了。


第一百九十八章 洞察引神术（下）
　　永恒之塔传送效果出现，龙皓晨自己也是松了口气，但是，他很快就奇异的发现，附着在自己身上的那份暗蓝色光芒并未就此消失，依旧与永恒之塔所散发的金色光芒纠缠不清。
　　一道高大的身影也影影绰绰的出现在他面前。
　　传送的过程是短暂的，光芒一闪，龙皓晨已经进入到永恒之塔一层之内，而就在他面前不远处，和他一同传送而来的，正是洞察魔神克罗塞尔。
　　克罗塞尔的震惊要比龙皓晨大的多，传送出现的那一瞬，他的天赋技能就已经完全脱离了掌控。紧接着就进入到了以他的修为也无法抗衡的空间穿梭过程之中。
　　此时，传送刚一结束，他就忍不住一口暗蓝色血液喷了出来。原本有天使魔神拜蒙的帮助，他还不至于元气大伤。但刚才这传送过程中，他的天赋技能依旧维持着，而且想要打断都不可能。持续的作用再加上空间穿梭的影响，顿时令他伤到了本源。
　　越是强大的技能有可能带来的反噬也就越强，就像灵炉一样。这洞察魔神克罗塞尔本身的修为其实不足以让他排名到四十多位，他后面至少有五、六名魔神的战斗实力都要在他之上。之所以能够名列第四十九，就是因为他的天赋技能。
　　克罗塞尔号称洞察魔神，能够在极远距离洞察敌人的真实情况，在魔法上，他属于精神类。同时，和大多数魔神一样，他也是魔武双修。任何幻象类魔法在他面前都是无用的。而他的天赋技能对于他本身来说，不算强大，但如果配合上其他魔神，却不一样了。
　　他这个天赋技能叫做洞察引神术，在一定范围内可以凭借本源精神力瞬间锁定对手，并且产生强大的传送效果。将对手瞬间传送到自己面前。
　　从某种意义上来说，这洞察引神术和龙皓晨的圣引灵炉有异曲同工之妙，只不过要比圣引灵炉更加强大的多。毕竟，圣引灵炉只是拉拽，而洞察引神术则是直接传送。
　　试想，如果刚才克罗塞尔的传送成功了，那么，龙皓晨将要面对的，就是瞬间形成的八大魔神围攻。无论他天赋有多好，就算能及时将所有实力全部发挥出来，再加上神器的保护，也同样是必死无疑。那可是八大魔神的合围啊！甚至连淘宝的机会都没有。
　　当然，也正是因为洞察引神术的强大，所以它的制约也很大。克罗塞尔每天只能使用一次洞察引神术，如果是他单纯借助魔神柱来施展的话，无论成功、失败，都会出现很长时间的精神虚弱。除非有其他魔神肯用自己的本源精神力帮助他，才能减少这份反噬。
　　同时，洞察引神术不能作用于比自己修为或者是精神力更强大的对手。只要对手的灵力或精神力超过他，那么，洞察引神术的成功率就将大幅度降低。还有一个制约就是之前邱永浩对龙皓晨的提醒了。
　　洞察引神术只能作用在一个人身上，如果龙皓晨那时候能够拉住另一个人，那么，洞察引神术就将立刻失效。这也是为什么天使魔神拜蒙一定要发动自己的天使领域帮助克罗塞尔遮盖施展技能时异象的原因了。
　　这洞察引神术已经让战士圣殿吃了好几次亏，有四名八阶战帝级强者就是这么死在魔神手中的。所以邱永浩对这一招提放的很严密。战士圣殿的强者们一般也都至少是两两在一起，不给克罗塞尔下手的机会。
　　可龙皓晨不一样啊！他初来乍到，根本不知道洞察魔神克罗塞尔的能力。这才着了道。
　　不过，常在河边走，哪有不湿鞋？克罗塞尔夜路走的太多了，这次终于倒霉的遇到了龙皓晨。
　　龙皓晨先天精神力异于常人，比同阶强者的精神力要强大得多。但克罗塞尔毕竟是九阶魔神，而且魔法属性又是精神类的。因此，龙皓晨的精神力比他还是要逊色一些。除非他的修为能够突破九阶，否则，在精神力这个层面上就比不上洞察魔神。
　　但精神力的强大就让龙皓晨有着充足的反应时间，精神力越强，洞察引神术的传送过程也会变得越长，龙皓晨在有数秒缓冲之下，成功引动了永恒之塔。
　　永恒之塔的传送相对于洞察引神术，产生了明显的优先性。身为超神器层次的永恒之塔又岂是洞察魔神所能比拟的？更何况，龙皓晨现在是永恒之塔的代言人，永恒之塔还指望他带来更多的灵魂呢，在他遇到危险的时候，这件超神器自然而然的就会出力相助。不过，那洞察引神术毕竟是以魔神柱为本源发动的，也有很多奇异的地方。所以最终就出现了变异的结果，洞察天使克罗塞尔确实是将龙皓晨传送到了他面前，而龙皓晨也凭借永恒之塔，将他们两个都传送到了这里。两个传送都成立了，但龙皓晨也逃脱了生命危机。
　　“这是什么地方？你是怎么逃脱的？”克罗塞尔心中充满了疑惑与震惊，看着对面的龙皓晨忍不住问了出来。与此同时，他双手一分，掌中已经是各多了一柄长刀。黑色火焰在长刀上燃起，与此同时，克罗塞尔身体周围也明显出现了一层扭曲波动。
　　对于能够破坏自己洞察引神术的对手，他心中充满了戒惧。
　　龙皓晨在发现自己和克罗塞尔一起被传送到永恒之塔内时，也同样是大吃一惊。克罗塞尔发问的同时，他的身体也迅速向后划去。橘红色光芒闪亮，日月神蜗盾横在胸前。
　　和克罗塞尔的完全不解不同，从眼前的情况和刚刚的过程中，龙皓晨已经隐隐猜到了事情的真像。
　　“不是我在逃脱，而是反制。”龙皓晨冷冷的回答道。从对方身上散发出的强势气息就能看出，这是一位魔神。之前他好像就在对方为首的那名魔神身边。此时龙皓晨才来得及仔细打量克罗塞尔。不得不说，这位魔神的相貌十分英俊，再加上背后黑色六翼，更显得英姿勃勃。
　　克罗塞尔此时已经冷静了几分，他一点也不急于向龙皓晨发动攻击，“这是另一处空间？既然你有本事将我传送到这里，自然也有本事将我传送回去。带我回去，可以饶你一命。”
　　拖延时间对他是有利的，对于眼前这个地方，克罗塞尔心中是有惊惧的，但他毕竟是精神属性的魔神，对空间定位多少有些心得，他知道，进行这种程度的跨越空间传送，龙皓晨身上一定有空间钥匙之类的东西，只要拿到那空间钥匙，他自然就能返回圣魔大陆了。但对他来说更重要的却是精神本源的伤势。龙皓晨的实力他看不透，尤其是看到日月神蜗盾之后，以他现在的伤势，并没有在杀死龙皓晨之后全身而退的把握。所以，他才以言语来拖延时间，给自己恢复的工夫。对方毕竟只是八阶，他有信心在恢复一定精神本源的情况下击杀龙皓晨。
　　当初排名末位的蛇魔神安度马里都是狡猾如狐，更何况是排名四十九位的克罗塞尔了。虽然他还没有领域，但他的修为可是地地道道的九阶强者。
　　“饶我一命？可惜，我却没想过要饶了你。”龙皓晨讥讽道。
　　克罗塞尔在算计他，他又何尝不是在算计克罗塞尔呢？龙皓晨此时已是感知全开，在全力判断着克罗塞尔的修为。
　　对方是九阶没错，但九阶强者的强弱却十分分明。之前克罗塞尔那一口暗蓝色血液喷出绝对假不了，显然是已经受伤了。只不过龙皓晨不知道他伤势的严重程度。
　　永恒之塔内，可以说是龙皓晨的主场。龙皓晨此时所判断的就是双方之间的实力对比，所以他也不会仓促出手。
　　面对克罗塞尔，龙皓晨在修为上的劣势毋庸置疑，但是，他也同样有着属于自己的优势。首先，在永恒之塔内，龙皓晨有绝对的把握克罗塞尔联系不上属于他的魔神柱。而失去了魔神柱的魔神，也就是一名普通的九阶强者而已。其次，他受伤了。无论伤到了怎样的程度，至少不是一个完好无损的。而且，从他那么强大的精神力来看，他的伤势也应该出现在精神方面。精神属性的强者，龙皓晨一向就不怎么惧怕。连排名第十二的情魔神西迪，禁咒都被他反弹过。
　　八阶对九阶，或许，自己真的可以将眼前这个魔神永远的留在这里。一想到这里，龙皓晨的心跳也不禁加速起来，单挑魔神？战而胜之？尽管不久之前他刚刚和采儿配合击杀了青妖骑魔系尔，但无论是系尔还是安度马里，那些都是八阶魔神。他们虽能通过魔神柱暂时将修为提升到九阶，但与真正的九阶相比还有一定差距。我能赢么？龙皓晨不敢肯定，但他在这一瞬却已经下定决心，无论如何也要试一试。


第一百九十九章 这算群殴么？（上）
　　听了龙皓晨的话，克罗塞尔双眉一挑，反而笑了，“小小八阶骑士，也试图挑战九阶的威严么？我知道你在想什么，在这里我没有魔神柱的辅助，是吧。可就算是没有魔神柱，你又怎么可能是我的对手？臣服与死亡，你只有一个选择。”
　　一边说着，克罗塞尔右手长刀猛然撩起，一起到漆黑如墨的光刃直奔龙皓晨电射而去。
　　这道光刃来的速度并不是很快，但当它斩出的一瞬间，龙皓晨只觉得自己已经完全被克罗塞尔锁定了，无论往哪个方向闪避都不可能闪的开这一击。
　　克罗塞尔的双眸已经变成了暗蓝色，洞察魔神可不只是说说而已，在战斗过程中，他的洞察术同样能够起到至关重要的作用。甚至能够料敌先机，进而判断敌人的下一步动作。在这种情况下，他的攻击必定能够产生最大效果。
　　魔族七十二柱魔神中没有一个是简单的。无论是实力还是智慧，皆是如此。
　　克罗塞尔这一击出于震慑，同时也是为了试探。他也摸不清龙皓晨的修为究竟能达到怎样的程度。
　　龙皓晨后退半步，身体骤然凝固的同时整个人作出一个宛如长弓拉开般的动作，双手握住日月神蜗盾定在那里。
　　“当——”清脆的嗡鸣声在永恒之塔一层剧烈的回荡起来，龙皓晨的双脚贴地向后滑行，一直撞击到永恒之塔边缘才停了下来。日月神蜗盾上更是闪耀起一圈圈浓烈的橘红色光晕，龙皓晨身上也是金光连闪，不同颜色的光芒引起周围的空间一连串震颤。
　　承受了这一击之后的龙皓晨脸上尽是震惊之色，没错，他能感觉到，克罗塞尔的内灵力就是十几万的样子，决不可能达到九阶二级的程度。可就是这样的修为，一刀砍来，他凭借神御格挡居然完全抵挡不住。之前他身上的金光固然有光之复仇的光芒，但同样的，也有灵魂锁链生命共享产生的金光。也就是说，龙皓晨受伤了，虽然不重，但在日月神蜗盾的防御下，在伙伴们分担之后他依旧承受了一点轻微的震伤，可见克罗塞尔的实力有多么强悍了。
　　“萤火之光，也敢对本座说大话。”克罗塞尔得理不饶人，一击得手，另一柄长刀也朝着龙皓晨斩了过来，漆黑的光芒在空中宛如一道冷电般直奔龙皓晨而去。
　　他的刀不是凡物，而且用的是类似于灵罡的能力。这是龙皓晨在承受了第一击之后瞬间做出的判断。
　　他并不知道的是，在魔族之中，单一魔神相比于那些拥有种族的魔神虽然在势力上远远逊色，但魔神皇为了鼓励这些魔神，往往会将一些强大的装备优先赐予他么。因此，单一魔神的战斗力都是相对较强的。
　　而洞察魔神克罗塞尔在单一魔神中的实力虽然排名比较靠后，但他如果不是综合实力能够对达到第四十九名也不可能排在这个位置上。真正的九阶强者，再加上洞察术，如果他再能修炼出领域的话，说不定排名就能进入到前三十六了。
　　在试探中，龙皓晨一上来就吃了亏。
　　不过，身为神眷者，自然不可能永远的吃亏下去。眼看对方第二次攻击又到了，龙皓晨的身体却诡异的消失了。没有任何预兆的诡异消失了。
　　“轰——”克罗塞尔的攻击直接落在永恒之塔上，引起一连串的嗡鸣，他不禁一呆，以他的洞察术，竟然也没看清楚龙皓晨是如何离开的。
　　龙皓晨当然不可能真的传送回圣魔大陆，通过永恒之塔的传送是需要时间缓冲的，而且，他绝不能将克罗塞尔一个人留在这里，否则的话，一旦克罗塞尔去探察永恒之塔的奥秘，万一获得了什么，那可就真是尾大不掉了。
　　光影一闪，下一瞬，龙皓晨已经重新出现在了之前的位置，和他一同出现的，还有宛如一座小山般的皓月，五头皓月。
　　除了永恒之塔的传送，龙皓晨还有源自于皓月的血契传送啊！在这永恒之塔内与克罗塞尔战斗，龙皓晨最大的凭借就是他可以完完全全的将自己所有的能力全都展露出来而不需要有任何顾忌。就算他杀不了克罗塞尔，克罗塞尔也一样无法永恒之塔。
　　“吼——”皓月五个大头同时发出一声震天怒吼，一股浓浓的紫意从皓月身上迸发而出，朝着克罗塞尔笼罩而去。
　　顿时，之前还嚣张得意的洞察魔神如遇鬼魅一般慌不迭的后退，脸上已是骇然色变。
　　“你、你是……，你是……”一时间，他竟然连一句囫囵话都说不出来了。
　　龙皓晨当然知道对方已经认出了自己的身份，收回日月神蜗盾，右手在身前一点，顿时，一道金光从他体内分离出来。雅婷俏生生的出现在龙皓晨面前，在她怀中，还捧着两柄重剑。
　　“主人。”雅婷微微躬身，将两柄重剑递到龙皓晨面前。
　　龙皓晨接过光明女神咏叹调和蓝雨·光之芙蓉，顿时，他的气质有了天翻地覆的变化，凌厉剑意没有半分保留的从体内迸发而出，气势比之前强了一倍不止。
　　“你就是那个人类，你就是那个人类……”克罗塞尔一连退后了十几米才站稳身形。他的双目死死的盯视在皓月身上，发自血脉深处的恐惧正在全身蔓延，一时间，他的大脑已经完全无法像之前那样保持平静了。
　　魔族的魔神们也都传承了很多代，但并不是所有记忆都传承下来了。越是强大的魔神，对于先辈记忆的传承也就越完美。因此，魔神皇能够直接叫出皓月的另一个名字，但这排名第四十九的洞察魔神克罗塞尔却叫不出来。但是，源于血脉的本能却还在，他虽然叫不出皓月是谁，但皓月对他所产生出的那种恐怖威胁他却能深刻的感受到，并且因为这种感受发自内心的恐惧着。
　　上一次龙皓晨击杀青妖骑魔系尔的时候，曾经传送到皓月所在的空间立刻让皓月铠化，与他的精金基座战铠融合为一，但那次他也没来得及看清楚皓月的变化，只是觉得皓月更加强大了。此时再看，皓月的身长已经超过了十五米。气息变得更加凝厚了，隐约间，有一种独特的威严从它身上释放出来。
　　在龙皓晨的感知中，现在的皓月修为还不到八阶，要逊色于他，大约是在七阶巅峰的境界。可是，以它七阶巅峰的气息竟然能够让九阶强者洞察魔神克罗塞尔都为之恐惧，这又是为什么呢？
　　龙皓晨以前也曾经试图询问过皓月，但皓月却始终避而不谈，有的时候甚至会流露出明显的茫然，似乎连它自己也无法想起什么。而且，它跟随龙皓晨的时候才只有一个头，还是得到了龙皓晨血液的帮助进化出的第二个头。那么小的皓月又能知道什么？
　　在龙皓晨的猜测中，真正能够对魔族构成威胁的，很有可能是皓月的先辈，包括在皓月那个空间中也是。也就是说，皓月这个种族是十分强大的，未来一定还有着更强的成长性。这就是龙皓晨的判断。所以，皓月自己也不知道自己是什么情况也很正常。
　　皓月现在的五个头，属性分别是光、火、风、水、毒。五颗大头之中，小光在最中间，邻近它的是小火和小风，再外侧则是小蓝和小紫。五颗大头冰冷的目光全部落在克罗塞尔身上，隐隐散发出强烈的仇恨气息。就像魔族会在碰到皓月感受到恐惧一样，皓月在碰到魔神们的时候也会产生强烈的仇恨。
　　难道是天生的血脉相克？龙皓晨对于这一点也不明白，毕竟，皓月并不是这个空间的存在啊！它和魔族为什么会有那么大的仇恨呢？估计就是血脉相克的不和了。
　　皓月粗壮的脖子根部，此时又有了一个凸起，这个凸起已经十分巨大，按照龙皓晨对它的了解，这种程度的凸起，随时都有可能破体而出。也就是说，皓月又有可能进化了。这或许就是它的第六个头。
　　皓月再次发出一声低吼，从它身上，散发出浓浓的战意，它竟是在向龙皓晨请战呢，要直接进攻克罗塞尔。
　　龙皓晨当然不会让它这么做，皓月毕竟只是七阶巅峰，如果在敌人的攻击下受到重创那龙皓晨要多心疼啊！
　　短暂的心灵交流之后，龙皓晨已经腾身而起，从皓月背上落下。雅婷则留在了那里，站在小光头顶上，手中法杖高举，开始吟唱着咒语。
　　龙皓晨并没有在这里召唤出星王，永恒之塔内有强烈的死灵气息，他不希望星王受到影响。
　　但是，除了皓月和雅婷之外，龙皓晨就没有其他力量了么？当然不。尽管他不愿意动用这份力量，但在面对魔神的情况下，他也顾不得许多了。之前克罗塞尔所展现出的实力令龙皓晨深为忌惮，所以，他不敢有任何保留。


第一百九十九章 这算群殴么？（中）
　　四道光芒几乎是不分先后的从龙皓晨胸口处电射而出，蓝色与黄色两道光芒出现在龙皓晨身后，红色和青色两道光芒则在两侧。同样强横的气息同时从它们身上散发出来。正是圣卫九、十、十一、十二号，四大强者圣卫。
　　由于龙皓晨没有继续深入永恒之塔，因此，四大圣卫并没有持续进化，还是保持着七阶修为，但四名七阶强者辅助，而且它们还各有擅长，对龙皓晨也同样是很大的帮助了。
　　这算群殴么？此时，龙皓晨心中竟然产生出这么一个古怪的念头。
　　皓月、雅婷、四大圣卫，再加上龙皓晨自己，这才是他的全部实力。这本身就已经是相当于一个王级猎魔团的班底了，甚至还要强大许多。
　　克罗塞尔在恐惧之下渐渐冷静下来，他终于感受到了生命威胁。龙皓晨不可怕，四大圣卫他也没看在眼里，但是，皓月的出现，却令他直接慌了。
　　淡淡的金色光雾在龙皓晨身体周围升腾而起，蓄势。
　　精金基座战铠上橘红色的光芒顿时升腾而起，龙皓晨手中的光明女神咏叹调和蓝雨·光之芙蓉也各自升腾起属于自己的光芒。
　　有着精金基座战铠的支持，龙皓晨凭借着充分的灵力，几乎是毫不费力的就解开了光明女神咏叹调上的封印，也激发出了蓝雨·光之芙蓉翠绿色的史诗级光芒。
　　橘红和翠绿，这两种颜色不怎么协调，但经过龙皓晨身上金光的相容，却变得异常炫彩夺目。
　　皓月的五颗大头眼眸之中都荡漾起淡淡的紫意，连带着龙皓晨头顶上那九道紫色光纹也随之亮了起来。
　　皓月的右前腿向右侧跨出半步，落在地上发出一声沉重的轰鸣。整个身体就像是磐石一般镶嵌在那里。五颗大头，五种不同颜色的光芒同时升腾而起。更为可怕的是，这五种光芒并不都是单纯的攻击。
　　小光的光耀天地直接连接在龙皓晨身上，其余四个头也明显在准备着不同的魔法。除了小光之外，其他四个头都在轻微的晃动着。
　　克罗塞尔乃是洞察魔神，哪怕心中再恐惧，他也知道不能等下去了。如果让对面的敌人全都蓄势完毕，那么，他必死无疑。
　　求生欲望战胜了恐惧，克罗塞尔口中发出一声嘶吼，宛如一道暗蓝色闪电般冲了起来，背后六翼全力拍动，推动着他直奔龙皓晨冲去。
　　克罗塞尔当然看得出，龙皓晨才是这些敌人的核心，只要能够杀死龙皓晨，那么，其他的存在都不是他的威胁。就算是皓月也是一样，他能感受到皓月与龙皓晨之间的契约关系。
　　双刀分别斩出，但却不是朝着龙皓晨，两道漆黑的光芒分别斩向了圣卫十二号和圣卫十号。洞察魔神强大的锁定能力令这两大圣卫避无可避。
　　而克罗塞尔的目光却连看都不看它们，冰冷的暗蓝色光芒从他眼瞳之中爆发而出，直奔龙皓晨双眸冲击而去。
　　精神冲击，身为精神系魔神，各种精神魔法也是克罗塞尔最为擅长的。以他九阶修为发动的精神冲击，敌人如果实力弱一些，甚至直接就会爆头而亡。
　　龙皓晨没有试图闪避，克罗塞尔最可怕的地方就是凭借强大的洞察术可以让他所有攻击全都落在实处，根本不可能有任何闪避的可能。
　　皓月的咆哮声在同一时刻响起，五颗大头的眼眸中全都迸发出强烈的紫色。
　　此时此刻，皓月和龙皓晨似乎成为了一个整体，伴随着皓月眼瞳中闪烁的紫光，龙皓晨的双眸也随之变成了紫金色。
　　四大圣卫在同一时刻也迎上了克罗塞尔的双刀。避无可避令四大圣卫强大的战斗技巧被极大的压制了。可就算这样，它们也有着属于它们的办法。
　　两道冰蓝色的光芒同时从圣卫十一号的法杖中挥洒而出，分别落在那两道黑色光刃上。灵罡层次的光刃当然不是这简单的魔法所能挡住的，但却略微延缓了它的攻击速度。
　　也就在这时候，两面厚重的土墙分别出现在圣卫十二号和圣卫十号身前。更加奇异的是，这两面土墙才一出现，立刻就产生了变化。只是一眨眼的工夫，土墙就变成了土球，厚度至少是之前还是土墙时的三倍。
　　与此同时，圣卫十号和圣卫十二号的身体也是飞速后退，圣卫十号就不用说了，速度是它最擅长的，敌人的攻击无法闪避，但却可以通过拉开距离来延长碰撞过程的时间。另一边的圣卫十二号甚至一刀斩向地面，通过反作用力推动自己的身体迅速后撤。
　　轰、轰——
　　两颗土球同时破碎。但圣卫九号的强大也在这时候完全展现出来。两边先后各九面土墙出现在圣卫十号和圣卫十二号身前，并且一一转化为球体，抵挡洞察魔神克罗塞尔的攻击。当那灵罡最后抵达两大圣卫面前的时候，又是两道极其厚重的钻石冰墙阻挡。
　　凭借着魔法的强大控制力，圣卫九号和圣卫十一号硬是帮助圣卫十号和十二号抵挡住了这一击。可就是这样，当圣卫十号和十二号挡住攻击余波的时候，还是被震飞到了永恒之塔边缘。由此可见，洞察魔神克罗塞尔是多么强大了，九阶强者对低阶对手的压制有多么恐怖。
　　不过，此时克罗塞尔却是吃瘪了。他眼中发出的精神冲击落在龙皓晨那化为紫金色的眸光上，没有起到丝毫效果。就像是龙皓晨双眸各多了一面盾牌似的，硬生生的挡住了精神冲击的威能。
　　与此同时，龙皓晨右手的光明女神咏叹调也缓缓斩了出来。
　　这一剑龙皓晨出手的很慢，剑意内蕴，光明女神咏叹调上原本释放出来的剑芒也随之完全收敛，橘红色光华在剑尖处吞吐不定，隐隐散发出七彩金光。
　　没错，在龙皓晨的灵罡和剑意催动下，光明女神咏叹调已经释放出了接近神器的威能。
　　这当然不只是龙皓晨修为提升的原因，更重要的是天外陨石对两柄重剑的温养。雅婷体内融合了圣引灵炉，乃是最好的孕育之力，天外陨石融入到圣引灵炉之中再温养两柄重剑，一直在提升着它们的品质。当然，这份提升尚未结束，伴随着两柄重剑品质的不断增强，天外陨石的消耗也正在变得越来越大，温养已经不能继续太久了。只是雅婷还没来得及告诉龙皓晨而已。可就算如此，现在这两柄重剑也都稳定在了史诗级的层次上，尤其是蓝雨·光之芙蓉，它原本只是进入了史诗级的边缘，这次完全是依靠天外陨石来温养提升的。
　　双刀上架，前冲之势嘎然而止，克罗塞尔也绝不敢用自己的身体来硬扛龙皓晨这一击。
　　也就在这个时候，龙皓晨背后出现了一个巨大的六翼炽天使光影，这光影直接依附于龙皓晨背后，顿时令他双剑之上光芒暴涨，以龙皓晨的精神力竟然已经无法完全压制住剑内蕴含的恐怖剑意了。
　　来自雅婷的增幅，八阶光系技能，炽天使之吻。这个技能的增幅威能之强，在八阶光系魔法中也是名列前茅的。能够提升龙皓晨凝聚光元素的速度，同时，令他的灵力全部转化为灵罡。持续三十秒。
　　也就是说，炽天使之吻这个技能，直接就可以让龙皓晨成为三十秒的九阶强者。这份增幅已经可以和星王的星之领域媲美了。只不过星之领域持续的时间更长而已。
　　“轰——”
　　单剑对双刀，龙皓晨向后跌退三步，而洞察魔神克罗塞尔前冲之势也硬生生的停了下来。龙皓晨这一剑的攻击结束了，但那凌厉的剑意却疯狂的冲击着他的身体，以至于克罗塞尔全身冰冷之下居然没能衔接下一击。
　　不过，克罗塞尔双刀上蕴含的灵罡也足够恐怖，被震退后的龙皓晨也同样未能完成衔接。但是，无论怎么说，他终究还是在正面抵挡住了克罗塞尔的进攻。
　　战斗从这一刻才刚刚开始，皓月的四个大头同时喷吐出四个魔法，攻向克罗塞尔。
　　小火喷出的，是一条火龙，直接缠扰向克罗塞尔的身体，小青发出的，则是一团由风刃组成的龙卷风暴，风助火势，风火组合技。
　　小蓝和小紫也同样完成了一个双系组合技。一柄蓝紫色的长矛悄无声息的高悬于半空之中，矛尖向下，就在克罗塞尔被风火旋涡覆盖的同时，这道蓝紫色光芒才悄无声息的从天而降，直奔克罗塞尔顶门刺去。
　　受到皓月的支援，龙皓晨双剑交叉在身前，催动全身凌厉注入到两柄史诗级重剑之中，将自身灵力提升到极致。顿时，两柄重剑都在轻微的颤抖着。各自散发出的光芒也变得越来越强盛起来。光芒强盛，剑芒却越发收敛。龙皓晨硬是将炽天使之吻提升后暴露出来的剑意强行压制回了剑身之内。


第一百九十九章 这算群殴么？（下）
　　看上去，光明女神咏叹调现在就像是橘红色的果冻通透、闪亮，充满了诱人的味道。而蓝雨·光之芙蓉则是碧绿碧绿的翡翠色，生机勃勃，就像是新生的嫩芽那种色泽。
　　浓浓的金色光雾重新升腾，强烈的金色火焰一瞬间就在光雾中升腾而起。龙皓晨这是拼尽全力了。
　　面对皓月的攻击，克罗塞尔的实力似乎明显被压制了，十成能力直接降低了两成，而且变得极为谨慎。
　　双刀一指天，一指地，暗蓝色光芒再次从他眼瞳中扩散开来，整个人就那么在原地告诉旋转起来。化为一道黑色光柱与两个组合魔法碰撞在一起。
　　修为上的差距在这一刻彰显无疑，风火旋涡首先被破，强大的切割力和火龙的灼烧完全无法侵入到那黑色光柱之中。
　　而空中那从天而降的冰矛倒是一闪而逝，连一点残渣都没有留下就消失了。
　　黑光收敛，克罗塞尔踉跄的后退一步，在他左肩上，多了一个暗紫色的小点。他的左臂也随之软软的垂了下去。
　　皓月的攻击竟然伤到了他。这着实令人难以置信。以皓月七阶巅峰的修为竟然伤到了九阶的洞察魔神。
　　其他三个头的魔法都是为了小紫的毒做铺垫。小蓝以冰送入，冰瞬间转化为水，尽管只有一滴悄然钻入克罗塞尔的防御内，但那恐怖的麻痹剧毒就连这位九阶强者的左臂也已经完全麻痹。
　　魔神对毒素的抗性极高，但是，皓月的毒显然是非同一般的，在这份麻痹剧毒作用下，克罗塞尔的手臂想要恢复正常也需要一定时间来驱毒才行。
　　但龙皓晨没有动，他依旧在蓄势，发起攻击的是四大圣卫。
　　克罗塞尔只觉得身体一沉，紧接着，在他头顶上方一道晶莹光芒从天而降，那是宛如钻石般的长矛。
　　与此同时，一圈冰蓝色的光环瞬间笼罩在他身上，寒冷的冰环瞬间爆炸，产生出极度寒意，一红、一青两道身影就借此机会突然蹿上，发起了近乎疯狂的猛烈攻势。
　　但是，也正因为皓月的麻痹剧毒，却让克罗塞尔完全冷静了下来。皓月的攻击固然对他造成了伤害，但同样的，皓月的攻势也令克罗塞尔发现，原来眼前这个令自己产生恐惧的生物实力是不如自己的。身为洞察魔神的实力也就在这种情况下完全发挥了出来。
　　在如此不利的局面下，冷静下来的克罗塞尔绝对是可怕的。左脚重重的跺在地面上，一层黑色光芒顿时从他体内迸发而出，硬是将圣卫十一号的冰环化解，同时减缓了头顶上方刺落的钻石长矛。右手长刀上撩，这一击可以用妙到毫颠来形容。
　　一道呈二百七十度的巨大弧线光刃绽放而出，光刃前端，直奔龙皓晨切去，顶端则正好迎上了钻石长矛。而对于背后攻来的圣卫十号和十二号，他那六片羽翼竟然像是活过来一般，高接低挡，将两大圣卫的攻势全部阻住。
　　晶莹的金光化为一滴水珠冲击在那黑色弧线光刃上，攻向龙皓晨的光刃斩在这宛如泪滴般的金色水珠上居然就那么破碎了。
　　这是雅婷的再次出手，而这次出手之后，雅婷的脸色明显变得苍白起来。她的修为相当于八阶初级的光系魔法师，凭借自身修为硬挡九阶强者的攻击，这个魔法的威力可想而知。
　　光明女神之泪，八阶单体魔法，还是借助了龙皓晨神眷者的气息雅婷才能施展出来。而且，这个技能对于她来说已经是在越级使用了。光明女神之泪可是八阶巅峰层次的。
　　克罗塞尔的攻击不但被阻，连带着他手中长刀都多了一抹金色，正在迅速的消融着他的黑暗灵力。
　　别忘了，在永恒之塔内，龙皓晨还有一个优势，那就是灵力补给。除了光属性和死亡属性，在这里没有其他任何属性能够得到元素补充的。
　　战斗刚开始，克罗塞尔还没太察觉，但是，随着战斗的进行，现在他已经觉得有些不对了。也就是说，他的灵力消耗一点就少一点。
　　但是，千万不要以为，在不能补充灵力的情况下，持久战就对龙皓晨多有利，克罗塞尔的攻击无法闪避，四大圣卫在他面前能产生的作用很小，以洞察魔神的能力，不可能发现不了自身灵力无法恢复，一旦他被逼迫到紧急关头，必定会狗急跳墙，拼命反噬。所以，龙皓晨必须要在他狗急跳墙之前将自己的修为提升到足够强大的境界来应对。
　　“叮——”空中的钻石长矛瞬间破碎，但也令克罗塞尔的行动微微一顿。四大圣卫加上雅婷的魔法，硬是给龙皓晨争取了不少时间。
　　“小小死灵生物也敢在我面前放肆。”克罗塞尔被先后阻挡，已经动了真火，双眼微眯，一层暗蓝色的光芒骤然从他头部荡漾开来，朝着四大圣卫冲击而去。
　　而就在他这暗蓝色光芒荡漾的一瞬间，四大圣卫顿时变得惊慌起来，骤然化为四道流光，融入到永恒旋律中消失不见。就算是这样，经过那暗蓝色波纹的时候，它们所化的流光都暗淡了几分。
　　四大圣卫刚出现时，克罗塞尔正在与龙皓晨战斗，没有过多的关注它们。但很快他就发现，这几名圣卫居然是强者之魂支撑着的死灵生物。身为精神属性魔神，他先天就是死灵生物的克星。
　　所有死灵生物的力量源泉都是灵魂之火，而他的精神魔法最擅长的就是摧毁灵魂之火了。所以，他这一发动精神攻击，对于四大圣卫来说，是毁灭性的灾难。它们的灵魂之火还远远不足以与克罗塞尔抗衡，顿时慌不迭的逃离，否则，灵魂之火一旦熄灭，他们就再不可能复活了。
　　漫天翡翠般的光华点射而出，如雨如雾。那突然暴起的身影全身绽放出浓烈的紫金色光泽，而宛如小山一般的皓月却已是凭空消失了。
　　化铠，融合。龙皓晨最强战力爆发。
　　只是蓄势，龙皓晨的境界终究达不到九阶，唯有借助皓月化铠，才能让他完全的施展出手中一对重剑的威能，才能让他和洞察魔神克罗塞尔处于同一水平线上进行战斗。
　　此时此刻，克罗塞尔左臂的麻痹剧毒还没有驱除干净，只是单臂来面对龙皓晨的攻击。那如雨如雾般的翡翠光芒正是龙皓晨所独创之灭魔闪。
　　蓝雨·光之芙蓉带起的生命色彩笼罩了克罗塞尔所有可以闪避的路线，你不是能够预判我的进攻么？那好，就硬碰硬！
　　克罗塞尔左手长刀上撩，九道刀影在空中重合为一，刺耳的碰撞声不断响起。
　　两人的身体一错而过，克罗塞尔身上至少中了龙皓晨三剑，身上留下了三个细小的血洞，都在左肩位置，暗蓝色的血液流淌而出，滴落在地面上发出一连串的噗噗声。
　　龙皓晨也并不是没有付出代价的，克罗塞尔强大的判断力，也让他那九刀之一从龙皓晨胸铠上划过。只不过，化为紫金色的精金基座战铠只是略微凹陷后立刻就恢复了正常，甚至没有引动灵魂锁链的生命共享。
　　克罗塞尔双眼微眯，下垂的左臂却动了动，他是故意让龙皓晨刺中的，为的是命中龙皓晨，同时也是为了自己排毒。
　　血液流淌，他的左臂已经开始有一点知觉了。
　　龙皓晨的攻击没有停顿，双方一分的同时，他左脚尖点地，整个人已经宛如一道紫金色闪电般再次扑向克罗塞尔，右手中光明女神咏叹调迸发出无与伦比的炫丽光彩，晶莹剔透的橘红色灵罡透剑而出，在空中带起一道惊天长虹向克罗塞尔斩去，正是光速闪加修罗斩。
　　而他左手中的蓝雨·光之芙蓉却像是消失了一般，碧绿色光芒隐没。但隐约间却更有威胁。
　　克罗塞尔的眼神略微出现了一丝慌乱，正因为他通过洞察术能够判断出龙皓晨要做什么才更显惊慌。因为这一击他难以抵挡。
　　与皓月融合之后，龙皓晨的实力已经足以和他正面硬拼。龙皓晨是不能持久，但克罗塞尔在这里也同样不能回复灵力啊！所以，谁赢谁输还很难说。
　　右手长刀上撩，与此同时，克罗塞尔的身体突然变得虚幻起来，接连八个虚影从他身体分离开来，每一个虚影刚一分出，立刻就变得如同实体一样朝周围散开。
　　“当——”剧烈的轰鸣声中，克罗塞尔本体与光明女神咏叹调斩出的灵罡碰撞在一起顿时爆退。想要融入他那些分身之中。但也就在这个时候，一点碧绿色的光泽一闪而没。
　　克罗塞尔只来得及用右手长刀的刀柄去磕中那点碧绿光芒，但却只是略微磕歪，他自己的身体全力扭动，尽可能避开要害。
　　修罗刺！蓝雨·光之芙蓉发出的修罗刺。


第二百章 洞察魔神的寄生体（上）
　　“噗。”暗蓝色血光崩现，克罗塞尔腰侧留下了一道长长的血痕。魔神的外灵力虽然强悍，但面对史诗级武器的攻击，他们的防御也不足以保护自己。
　　不过，克罗塞尔虽然中了这一下，但他还是顺利的退后，其他八个分身一拥而上，每个都是一模一样的，和克罗塞尔的实体混在一起，再迅速分开。
　　龙皓晨双眼微眯，不屑的哼了一声，突然闭上双眼，右手光明女神咏叹调作出一个上甩的动作，一点红光就像是长了眼睛一般飘飞而出，与此同时，一道金色光影突然飞到龙皓晨背后，一道金光与龙皓晨相连，同时一道白光电射而出，追着先前的红色光点朝着那九个洞察魔神克罗塞尔之一飞了过去。
　　“你忘了骑士有个技能叫锁定，你也忘了骑士有一种灵炉叫圣引。”龙皓晨清亮的声音在永恒之塔一层内回荡。
　　那一点红光很快就落在一个克罗塞尔身上，紧接着，那道白光也同时成为了连接他与龙皓晨之间的桥梁。
　　右脚蹬地，龙皓晨再次暴起，与此同时，他身上也亮起了一层猩红色的光芒。
　　他已经感觉到自己和皓月融合在一起的时间正在飞速流逝着，能够维持他最强状态攻击的次数已经不多了。他必须要在短时间内击杀对手，否则，就真的只能想办法逃走了。
　　牺牲。这个技能龙皓晨已经许久没有用过了，这次终于用了出来。
　　同样是牺牲技能，但龙皓晨却惊讶的发现，这一次所产生的增幅比以往任何时候都更加强大。这是因为他自身外灵力和内灵力的提升。身体承受力更强，身为神眷者的潜力也更大。牺牲技能对他的激发效果也就更大了。
　　光明女神咏叹调和蓝雨·光之芙蓉前端都迸发出两道光刃，凝实的灵罡看上去和剑体本身并没有任何区别。恐怖的灵力导致两柄神剑都散发出轻微的嗡鸣声。
　　嘹亮的龙吟声随之从龙皓晨身上响起，他根本没有去管其他八个分身，直奔锁定的克罗塞尔本体冲去。
　　金色光龙横向冲出，两柄神剑就像是光龙两颗鲜明夺目的眼眸，正是惩戒骑士技能升龙击。
　　眼看着升龙击就要命中克罗塞尔的时候，突然，那九个克罗塞尔的身影同时扭曲了一下，紧接着，龙皓晨所化升龙击在圣引灵炉和锁定的带动下突然扭头，撞击在侧面一道身影之上。
　　轰——
　　九道身影合一，克罗塞尔踉跄后退。虽然他那八个分身没有迷惑住龙皓晨，但在最后时刻他却迅速转移本体，从而令龙皓晨的攻击受到了一定遏制，可就算如此，牺牲状态下的龙皓晨攻击力太强大了。各种增幅叠加在一起，只能用恐怖二字来形容。
　　幸好，在这个时候克罗塞尔的左臂已经恢复了行动能力。虽然和右臂相比还有些僵硬，但总好过一条手臂与龙皓晨战斗。
　　闪身、突击，龙皓晨的攻势瞬间爆发，伴随着对剑意领悟的逐渐加深，他现在已经可以将剑意融入到技能中使用了。在两大圣剑全胜的状态下，任何技能用出都是极其恐怖的威能。
　　双剑曜日斩，一橘红，一翠绿，两团烈阳同时出现在半空之中，就像是流星赶月一般朝着克罗塞尔落去。
　　克罗塞尔一双长刀全力上架，暗蓝色光芒混合着自身的黑暗灵力暴起，形成一层宛如盾牌般的厚重暗蓝色光罩随着长刀上举。
　　“轰、轰……”两声剧烈的轰鸣之中，克罗塞尔宛如触电般后退，黑色光罩破碎，连带着他双手长刀上都各自留下了一个巨大的缺口。灵力无匹的剑意令他身上都蒙上了一层碧绿和橘红的光彩。
　　克罗塞尔一仰头，朝着龙皓晨喷出一口暗蓝色血液，血液之中混合着大量的橘红色和碧绿色灵力。在空中发出一连串的噗噗声。
　　从血液中喷出龙皓晨的剑意来化解其破坏力，可见龙皓晨的剑意实际上已经侵入克罗塞尔体内了。
　　龙皓晨得理不饶人，紫金色的身影几乎是贴地滑行般瞬间追上克罗塞尔，双剑同时扬起灭魔闪，无数光影向克罗塞尔覆盖而去。
　　克罗塞尔此时脸色已是一片惨白，爆喝一声，身体骤然下蹲，紧接着，一层漆黑的光芒骤然从他额头上奔涌而出，将他的身体包覆的宛如一个巨蛋一般。
　　一连串的刺耳嗡鸣声中，那巨蛋瞬间就变成了千疮百孔。但奇异的一幕出现了，巨蛋突然又平移出一个同样的光影，之前的巨蛋破碎，而之后的巨蛋破开，克罗塞尔骤然冲出，长刀直奔龙皓晨席卷而去。
　　以克罗塞尔洞察魔神的能力，他当然看得出龙皓晨这种特殊状态是决不可能长久的，因此之前他才一直在被动防御，只要拖延足够的时间，龙皓晨必然是不攻自破。但是，他很快就发现这种方法不行，完全被动防御让龙皓晨将战斗力发挥出来，他竟是要抵挡不住了。
　　因此，在使用了密法抵挡住龙皓晨的灭魔闪之后，克罗塞尔立刻就发起反攻，进攻才是最好的防御。
　　可是，也就在克罗塞尔打算反击的时候，这一次他却没能料中龙皓晨的下一步做法。原本应该继续进攻的龙皓晨突然化为一道流光迅速爆退。光速闪用在后退上，速度也同样是极快的，克罗塞尔的攻击顿时就落在了空处。
　　嘹亮的龙吟声中，一条碧绿色巨龙从龙皓晨左手处奔涌而出，正是克罗塞尔攻击用老，来不及变招的时机。而且，在龙皓晨之前一连串的进攻下他承受的压力太大，更是被龙皓晨锁定，想要闪躲是根本不可能的。
　　剧烈的轰鸣声中，克罗塞尔手中一双长刀竟然就那么从中断裂了，他这两柄长刀虽然还到不了史诗级那个层次但也相差无几了。在龙皓晨一连串的进攻下竟然损毁，不由得克罗塞尔大为心疼。不过，长刀必竟是长刀，就算是断折了，也还有一半左右在刀柄以上。所以克罗塞尔并没有抛弃它，而是勉力催动长刀试图解决自己眼前的困境。
　　碧绿色巨龙产生的巨大冲击力令这位洞察魔神再次喷血，更令他骇然的是，那碧绿色巨龙居然将他的身体缠扰起来，强大的束缚力使得他一时间无法冲出。
　　光雨双龙引，蓝雨·光之芙蓉附带技能。龙皓晨隐忍到现在终于发动了决定胜负的攻击。在一连串的打击和削弱之下，他相信，克罗塞尔已经不足以挡住自己的最后攻势了。
　　双剑分别在身体两侧分开，龙皓晨深吸口气，牺牲状态下最后的灵力瞬间提聚，碧绿与橘红，两道惊世之光骤然而出，交叉十字斩。
　　十字斩，在龙皓晨的惩戒骑士技能中绝对是一个很普通的。但是，由他手中两柄神剑用出，却能化简为繁，化腐朽为神奇。产生出类似于双剑合璧的效果。
　　龙皓晨在第一次使用出那种效果后，也曾试图用其他能力来发挥出双剑合璧的效果，但事实证明，至少以他目前的修为，就只有交叉十字斩能够令这两柄神剑达到一个契合的交点。
　　两道炫丽的光芒同时闪耀，强大的灵罡在空中融合。宛如仙乐般的嗡鸣声在空气中回荡。光明女神咏叹调与蓝雨·光之芙蓉再次契合。散发出那幽幽蓝光。就像是清晨第一缕曙光照亮的天际，水与光的结合，意味着生命。这一剑，就像是寻觅着生命起源的奥义一般。悠然蓝光，交叉十字斩最终融合为一点，轻巧的没入了洞察魔神克罗塞尔的胸膛。
　　伴随着实力的提升和对能力的理解，龙皓晨这多重增幅后的最强一击又比以前有了明显进步。
　　克罗塞尔正在全力挣扎的身体骤然凝固了。他的目光也随之变得呆滞，而光雨双龙引，不，现在应该叫做光雨碧龙引的束缚力也徐徐散去。
　　“轰——”无数蓝光从克罗塞尔体内迸发而出，那从黑暗中迸发出的黎明之光瞬间就将他的身体冲击的支离破碎。
　　而这个时候，耗尽了一切力量的龙皓晨也是颓然坐倒在地，皓月从他体内解除出来，立刻返回自己的空间去了。雅婷也是没入到龙皓晨体内，龙皓晨的最强状态能够维持这么长时间，是少不了雅婷增幅的。
　　一双神剑在龙皓晨手中已经失去了光彩，他甚至已经没有力量去将它们收回体内。但是，龙皓晨的眼神却并没有因为克罗塞尔爆体而缓和下来，反而流露出强烈的震惊之色。
　　“没想到吧，人类。”克罗塞尔充满讥讽的声音响起。在那破碎的尸体中，一个高度只有两尺余的小小身体钻了出来。
　　正是因为克罗塞尔的气息没有消失，龙皓晨的警惕才没有放松。眼前的局面已经完全出乎了他的预料，克罗塞尔明明死了，可是，怎么又出现了一个缩小版的它？


第二百章 洞察魔神的寄生体（中）
　　那个只有两尺高的身影背后同样有着黑色六翼，头部很大，几乎占据了身体全部体积的一半，头顶只有稀疏的几根黄色毛发，一双眼睛散发出死白色，四肢都极为瘦小，身体也是，和巨大的头部形成鲜明对比，一口黄牙散发着腥臭的味道。淡淡的黑暗气息从他身上不断飘溢而出。
　　在他身上，至少有十几道深可见骨的伤痕，巨大的头部甚至被削掉了一角，能够看到里面蠕动如同驱虫般的白色沟回，要多恶心就有多恶心。尤其是他的声音，也变得异常沙哑，听起来就像是乌鸦在鸣叫一般。
　　“你……”龙皓晨呆呆的看着这个“不明生物”，一时间有些说不出话来。
　　两尺小人嘿嘿一笑，“我是洞察魔神克罗塞尔啊！准确的说，我才是克罗塞尔的本体。在七十二柱魔神中，我的实力不算什么，但要说生存能力，他们却没有几个能够和我相比的。你杀死的，只是我的寄生体而已。说起来，培养这么一个寄生体真的很难，需要找到你们人类之中近乎完美的身体才能令我满意。然后还要耗费我数年时间，将其彻底占据，并且要将自身实力传入寄生体百分之九十以上。不过，再困难也是值得的，至少寄生体是那么的完美，更是我的第二条生命。你刚才那个技能确实很恐怖，甚至可以和排名前三十六的魔神媲美了。可惜，你能杀死的也只是我的寄生体而已。”
　　“听你的声音，应该年纪不大吧。希望你长得足够英俊。连牺牲技能都使用了，想必你现在想要抬起一根手指都难吧。快摘下脸上的面具让我看看，如果能让我满意的话，虽然你的灵魂会被抹杀，但至少你的身体可以和我融合在一起，对于你来说，这是多么的荣耀啊！”
　　说到这里，克罗塞尔忍不住哈哈大笑起来，但在笑声中却充满了冷酷与残忍。
　　他是恨透了龙皓晨，培养一个寄生体极为困难，寄生体一旦被杀死，他想要恢复原本的实力，至少需要五年时间，而且还会元气大伤。元气完全恢复更是要十年之久。
　　所以，此时克罗塞尔在完全占据优势之下，他一点也不急着杀死龙皓晨，不将他折磨的欲仙欲死，他是不会善罢甘休的。
　　龙皓晨似乎很是害怕，身体略微有些颤抖，左手松开了蓝雨·光之芙蓉，缓缓抬起，摘下了自己的面具。
　　此时此刻，他确实是连抬手都费劲了，与皓月融合加上牺牲技能的双重消耗，令他已经到了山穷水尽的地步。雅婷和皓月同样虚弱的陷入了沉睡，四大圣卫又慑于克罗塞尔凶威不敢出现，在他面前，似乎就只剩下了一条死路。
　　面具有些困难的摘了下来，露出了龙皓晨虽然苍白但却依旧无比英俊的面庞。
　　光明之子本身就是完美的代名词，洞察魔神克罗塞尔原本寄生体的相貌虽然英俊，但和龙皓晨相比，却要差的太远了，无论是相貌还是气质，都是天地之别。
　　因此，当克罗塞尔看到龙皓晨那英俊的相貌时，顿时呆住了。之前的愤怒瞬间被狂喜所替代。以他的洞察力，自然能够看得出龙皓晨要比他以前的寄生体强了百倍。他的气质和身体都是那么的完美，如果能够以他作为自己的寄生体，那么，或许再用五年时间来恢复也是值得的啊！
　　就在克罗塞尔兴奋的有些手舞足蹈的时候，突然，一抹晶莹的橘红色毫无预兆的电射而出，那橘红色的光彩是如此的瑰丽，就像是划破天际的一道长虹，瞬间贯穿了克罗塞尔的大头。
　　克罗塞尔兴奋的目光骤然变得呆滞了，身体摇摇晃晃的后退了几步就倾倒在地。那贯串他头颅的，可不正是光明女神咏叹调么？
　　那凌厉的史诗级橘红色光芒，也正是这柄神剑的瑰丽光彩啊！
　　龙皓晨的身体直接瘫倒在地，大口大口的喘息着，精金基座战铠下的衣襟已经全部被汗水浸透了。此时他才是虚弱的连一根指头都无法抬起。
　　但是，他的双眸依旧死死的盯视在克罗塞尔身上，直到一团暗蓝色宛如皇冠般的光芒从他体内破出，疯狂的朝着旁边飞去时，龙皓晨才总算是松了口气。
　　魔神之冕出现，意味着洞察魔神克罗塞尔真的已经死亡。
　　“你的能力确实出乎我的意料。不愧是魔族七十二柱魔神之一。”龙皓晨感叹着说道，他虽然不能动，但说话还是可以的。
　　刚才这一战，给他的感触很深，尽管他并没有受伤，可是，刚才这一战的危险程度甚至还要超过采儿死神神眷者觉醒的时候。那时候龙皓晨至少能够控制通过永恒旋律离开的时间。而刚才他却真的已经接近山穷水尽了。
　　克罗塞尔太狡猾了，他的身体竟然是寄生体，而本体却隐藏在寄生体之内。关键时刻，能够通过寄生体逃生，这是龙皓晨万万想不到的，任何人都想不到。恐怕那些魔神都不知道克罗塞尔的这个能力。
　　当龙皓晨眼看着克罗塞尔竟然还活着的时候，他心中都有些绝望了。他能感受到那时候克罗塞尔的实力，寄生体被杀死，对克罗塞尔的削弱是极大的。而且他的本体也受到了重创。
　　从灵力上看，克罗塞尔最多就相当于七阶修为。丧失了百分之九十力量的他，已经十分弱小。尤其是他的身体，因为始终寄生在那个高大英俊的身体内，已经退化的很严重了，外灵力无限接近于零。
　　可是，这样的克罗塞尔对于已经无法有丝毫行动的龙皓晨来说却是足以致命的。
　　在这生死存亡的时刻，龙皓晨尽可能的让自己冷静下来，他知道，自己的机会只有一次，也是真正最后的机会。
　　克罗塞尔放松了，因为龙皓晨的身体状态而放松了。以他洞察魔神的能力，完全能够感受到龙皓晨的虚弱程度，所以他才没有丝毫防范之心。
　　龙皓晨摘下面具，就是要给自己找到一个最好的机会，虽然克罗塞尔那时也很脆弱，可是，一旦他最后的攻击被抵挡，那么，他就没有任何活下来的可能了。体内灵力透支的枯竭，令他已经没有任何办法与克罗塞尔对抗。就连传送都不敢。他这种身体状态，如果通过永恒旋律进行传送的话，很可能会被时空乱流撕碎。
　　果然如龙皓晨所料，失去了寄生体的克罗塞尔太需要一个新的身体了，当他看到龙皓晨的相貌时，兴奋的情绪令他的警惕降到了最低程度。也就在这个时候，龙皓晨的攻击发动了。
　　圣华！惩戒骑士强大的增幅攻击技能。而龙皓晨通过自己的精神力，将圣华技能分成了两部分，一部分激发了光明女神咏叹调，另一部分成为了它的推力，这才贯穿着克罗塞尔的头颅，一击成功。
　　这圣华之力是从何而来？说起来，龙皓晨此时对圣月侠者充满了感激。他这圣华技能，不正是来自于刺客圣殿圣月侠者一脉嫡传的移花接木么？龙皓晨始终都会在自己体内存下这样一个技能，以备不时之需。移花接木是有一定限制的，太过强大、霸道的技能无法储存，否则会伤害到自己的身体。圣华是龙皓晨认为最有用的，灵力庞大，利于转化和增幅，能够起到出其不意的效果。所以，一般情况下，他现在都是储存圣华在身体之中。
　　没想到，今天就是凭借着移花接木的存储，救下了他自己的生命。克罗塞尔的底牌掀开的很是时候，可是，他没有在第一时间击杀龙皓晨却是他最大的错误。
　　龙皓晨这一战赢的很侥幸，克罗塞尔最后的阴谋只差一点点就成功了。此时回想起刚才的过程，龙皓晨心中还充满后怕。
　　魔族七十二柱魔神，果然不是那么好对付的啊！这才是排名四十九位的魔神，排名更靠前的呢？又会强大到什么程度？
　　龙皓晨现在还深深的记得自己被死灵魔神萨米基纳困住时那种无力感，如果不是萨米基纳倒霉的遇到了永恒之塔，恐怕龙皓晨早已战死了。
　　痛定思痛之下，龙皓晨缓缓闭上双眸休息，身体的透支需要时间来恢复，体内的灵力也是如此。克罗塞尔已经死了，他有充分的时间进行休整。至于那魔神之冕，它能跑得了才怪了。
　　这里可是永恒之塔。没有龙皓晨的传送，任何生物进来都出不去，除非魔神之冕能够达到超神器的程度，或许还有一线机会。
　　所以，龙皓晨一点都不着急，让它在永恒之塔里左冲右突的去碰壁好了。
　　整整休息了半个时辰，龙皓晨才有力气坐起来，吃了几颗林鑫炼制的丹药恢复体力，再通过修炼来恢复灵力。


第二百章 洞察魔神的寄生体（下）
　　不得不说，精金基座战铠无愧于史诗级装备的威名。龙皓晨休息的这段时间，精金基座战铠已经吸收了大量光元素转化为灵力，他这才一开始修炼，立刻就从精金基座战铠内提取到大量灵力补充自身。只是一会儿的工夫，龙皓晨自身的三万多灵力就已经全部恢复了。只是身体的虚弱还需要时间来调养。
　　一跃而起，龙皓晨用力的伸展了一下身体，虚弱感虽然不好受，但心中的庆幸和斩杀魔神的兴奋却令他心情大好。
　　洞察魔神克罗塞尔的魔神之冕还在永恒之塔一层左冲右突着，不过，空气中的黑暗气息却已经被洗涤的一干二净，甚至连一点血腥味儿都没有残留。
　　永恒之塔甚至还散发出大量的光元素任由龙皓晨吸收。说起来，这次永恒之塔也是赢家，一名魔神的灵魂，对它可是大补。
　　没有急于去抓那魔神之冕下来，龙皓晨闭上双眸，通过血契联系皓月。皓月已经到了即将进阶的边缘，如果能得到这魔神之冕的能量，对它进阶肯定是大有好处的。
　　紫光闪耀，皓月再次降临永恒之塔，因为之前与龙皓晨的融合，神色略显疲惫。
　　“皓月，你将它吸收了吧。”龙皓晨指了指空中的魔神之冕。
　　皓月五个大头的眼神中都明显流露出兴奋之色，小光一抬头，朝着魔神之冕喷吐出一股淡淡的紫光，顿时，之前还左冲右突的魔神之冕立刻安静下来，转瞬间比吸收到小光面前。
　　小光大口一张，将它吞入口中，同时，皓月的意念也在龙皓晨心中响起，“主人，我暂时还不能吸收它，等到我们恢复了状态再说，我需要你的帮助。”
　　龙皓晨自然明白它的意思，皓月的突破需要守护，有了前车之鉴，现在皓月都是将身体完全进化到爆发的边缘才会完成最后一步，尽可能缩短进化的时间。但却依旧是有一定危险性的。有龙皓晨的保护自然会安全的多。
　　“好。等我实力一恢复，立刻帮你完成进化。”
　　皓月五个大头亲昵的贴上龙皓晨的身体轻轻的蹭着。
　　正在这时，小光金色的眼眸中突然流露出几分诧异之色，大头凑到龙皓晨面前，张开嘴，粉红色的舌尖探了出来。
　　龙皓晨还以为它要舔自己，顿时笑着后退一步躲开几分。但很快他眼中就流露出了惊讶之色，在小光舌尖上，有一颗晶莹剔透的宝石，宝石之中，隐隐有暗蓝色光晕闪烁。
　　“这是什么？”龙皓晨疑惑的看着皓月。
　　小光没有直接回答，而是喃喃的念叨了几句咒语，一道金光顿时落在龙皓晨身上，光影闪动，一脸疲惫的雅婷居然就那么被这道金光从龙皓晨体内拉了出来。
　　皓月还有这能力？龙皓晨吃了一惊。雅婷看着皓月，似乎也有些恐惧似的，但是，很快她就看到了皓月舌尖上的那枚宝石，顿时发出一声欢呼。
　　“这是给我的么？谢谢你，皓月。”雅婷毫不客气的将那颗小巧的宝石捏在手中，兴奋的凑到小光大头前，在它的额头上亲了亲。
　　因为都是光属性的，雅婷对皓月五个大头中还是小光最为亲近。
　　“雅婷，这是什么东西？”龙皓晨好奇的问道。
　　雅婷道：“应该是刚才那个坏家伙的吧。哎呀，我好渴望与它融合，主人，可以么？它似乎能够引动属于圣引灵炉那份力量的进化呢。”
　　龙皓晨大喜，“那就赶快融合吧。”
　　克罗塞尔竟然还留下了这样的好东西，龙皓晨对他那个洞察引神术可是甚为忌惮，如果圣引灵炉也能够拥有类似于洞察引神术之类的能力，对于以后自己和伙伴们在魔族中的行动必定大有裨益。
　　雅婷嘻嘻一笑，“谢谢主人。”说完，她立刻化为一道流光，重新融入到龙皓晨体内消失不见。
　　皓月也向龙皓晨点点头，化为一道紫光返回自己的世界去休整了，即将再次突破，它需要将身体状态调整到最佳。
　　龙皓晨重新召唤出四大圣卫，让他们将克罗塞尔的尸体收拾一下，然后由圣卫十一号将尸体冻住。
　　为了怕伙伴们担心，他也不再耽搁，带着克罗塞尔的尸体催动永恒旋律绽放出传送的金光。
　　东南要塞。
　　此时，这座人类圣殿联盟六大要塞之一的雄关气氛显得有些诡异。
　　魔族大军已经撤退了，只是在城外留下大量的尸体，有人类的，更多是魔族的。
　　按照以往战争的情况，到了这个时候，东南要塞应该打扫战场了。但今天却不一样，天色已经暗了下来，但东南要塞上却是灯火通明，大有几分严阵以待之势，却丝毫没有打扫战场的意思。
　　远处的魔族情况也很微妙，大军虽然后撤，但八根魔神柱却没有变化位置，依旧光芒闪烁，以天使魔神拜蒙为首的七大魔神各自紧贴自己的魔神柱，遥望着东南要塞。双方竟是就这么远距离对峙着，谁也没有收兵的意思。
　　这一幕的出现显然是因为龙皓晨和洞察魔神克罗塞尔共同消失的缘故。
　　当时，克罗塞尔向龙皓晨发动了洞察引神术，战士圣殿殿主邱永浩已经察觉到了不对，立刻率领战士圣殿的强者们向魔族发起了全面进攻。
　　邱永浩已经隐约猜到了龙皓晨的身份，由不得他不全力以赴，一旦洞察引神术成功了，龙皓晨就将被八大魔神围攻，几乎是必死无疑啊！
　　但是，当他率领着战士圣殿强者们与七大魔神硬拼一场谁也没占到便宜后，却惊讶的发现，魔神之中，克罗塞尔也消失了。再联想之前的金光与洞察引神术纠缠，一时间邱永浩也是一头雾水。因为拜蒙他们也同样是眼神茫然。
　　于是乎，双方就像是协商好了似的，魔族撤军，邱永浩也带领着战士圣殿强者们返回要塞上，立刻召见王原原等人询问情况。
　　王原原他们当然不会告诉邱永浩永恒之塔的存在，只是说龙皓晨有一件十分强大的传送装备，与洞察引神术产生了奇异的共鸣。出现变异情况。具体怎么回事儿他们也不清楚。
　　因为灵魂锁链生命共享的作用出现过一次，令王原原他们感受到龙皓晨至少目前还是安全的，但却很有可能与洞察魔神克罗塞尔在战斗。那可是排名第四十九的魔神，他们一个个心急如焚却偏又毫无办法。幸好，生命共享效果并未持续出现，他们只能焦急的等待着。
　　变异就意味着不确定性，邱永浩在仔细思考后，自然不能就这么收兵，韩羽只是说那精金骑士是代理圣骑士长，没有说出龙皓晨的名字，但以邱永浩的老辣，却更加肯定了自己的猜测。
　　魔族那边也是一样，克罗塞尔消失了，和对方骑士一起消失的。东南要塞城头可没有黑雾笼罩，所以他们看的比人类这边更清楚。同样不知道怎么回事儿的他们也只能等待。
　　时间一分一秒的过去了，拜蒙不时扭头看向克罗塞尔的魔神柱，只见他魔神柱上光晕不断闪动，却完全内蕴。
　　这意味着，克罗塞尔在战斗，但是，他所战斗的地方却无法借助魔神柱的力量。不过，只要魔神柱光芒还在，就证明克罗塞尔还活着。
　　天使魔神拜蒙和洞察魔神克罗塞尔关系很好，又是他主动让克罗塞尔使用洞察引神术的，心中自然是极为焦急，克罗塞尔的战斗力在拜蒙看来不怎么样，但他的一身奇异能力却是拜蒙十分看重的，有克罗塞尔的洞察术辅助，无论是调兵遣将还是突袭对手，他都能省力许多。
　　就在双方都等待的越来越焦急，却又都能确认己方那位没事儿的时候，变化出现了。
　　洞察魔神克罗塞尔的魔神柱突然间光芒加速闪动起来，那剧烈闪烁的频率一下就引起了双方的注意。
　　邱永浩瞪大了眼睛，他最不希望看到的情况就是克罗塞尔平安归来，龙皓晨战死。或者是克罗塞尔带着龙皓晨出现在魔族那边。之前他就已经下达了命令，随时准备带领战士圣殿强者再次突袭。
　　拜蒙也同样是吃了一惊，他和邱永浩的想法正好相反，魔神柱出现剧烈波动，证明克罗塞尔那边战况十分激烈。但跨越空间的战斗他也没办法帮忙。
　　魔族和人类双方的气氛一下就变得紧张起来，也就在这个时候，洞察魔神克罗塞尔的魔神柱突然光芒大房，那夺目光彩哪怕是在东南要塞城头也能看的一清二楚，其他七根魔神柱的光彩几乎是瞬间就被它的光芒掩盖了。
　　“这是……”
　　就在邱永浩已经准备行动之时，突然，那极度闪亮的魔神柱毫无预兆的瞬间熄灭，所有光芒全部收敛，一切生机都伴随着光芒的逝去而消失了，看上去，就如同一根再普通不过的石柱一样。


第二百零一章 皓月进化之战（上）
　　洞察魔神的魔神柱光芒突然熄灭，双方大军的气势一下就出现了剧烈的变化，双方的顶尖强者却都是呆滞。
　　短暂的呆滞后，天使魔神拜蒙的第一个反应就是不可能。他无论如何也不相信一名精金基座骑士竟然能够击杀克罗塞尔。哪怕克罗塞尔因为使用洞察引神术伤了元气，可有自己的支持，他受到的损伤应该不大才对。而精金基座骑士一般也只是八阶，就算是九阶又如何？克罗塞尔的实力他很清楚，凭借洞察术，在同等修为情况下他几乎是不可能失败的，除非对方已经拥有领域。可是，从之前的战斗他早就看出，龙皓晨根本就是一名八阶骑士啊！
　　另一边，邱永浩脸上也同样流露着不可思议之色，但是和拜蒙不同的是，他那份不可思议是充满了惊喜的。和魔族战斗这么多年，他当然知道魔神柱熄灭意味着什么，那令他十分头疼的洞察魔神克罗塞尔的魔神柱熄灭了，他战死了。这简直是一个好的不能再好的消息啊！一时间，邱永浩忍不住纵声长笑，高声道：“洞察魔神克罗塞尔战死。”
　　受到他的提醒，整个东南要塞城头顿时变成了一片欢乐的海洋。欢呼声此起彼伏响起。战士们虽然早已十分疲倦，但得到了这个好消息的提振，一时之间，战士圣殿的强者们一个个脸上都充满了兴奋之光。
　　只有龙皓晨的伙伴们还笑不出来，洞察魔神克罗塞尔确实很可能被龙皓晨杀死了，可是，龙皓晨却并未回转啊！如果不是龙皓晨那边并未切断灵魂锁链的联系，也没有再受伤的迹象，恐怕他们会更加焦急。
　　他们现在能做的，只有继续等待。
　　在短暂的无法相信之后，拜蒙渐渐冷静下来，一根魔神柱熄灭，对于魔族的士气打击可想而知。在这个时候，就算他再想报复也不是发起进攻的好时机。只得下令收兵。
　　这时候邱永浩才下令打扫战场，这场战争终于暂时划上了句号。但魔族和人类之间的仇恨却只有更深。
　　邱永浩飞身来到王原原身边，低声问道：“他还没有回来么？”
　　王原原点了点头，道：“看情况，代理圣骑士长应该不会有事。只是，他没归来之前，就什么变数都有可能出现，我们都要在这里等他回来才能放心。”
　　他们这一等，就是整整一个时辰的工夫。当那绚烂的金光在龙皓晨之前消失的地方亮起，当他带着克罗塞尔的尸体重新出现在东南要塞城头时，帅级六十四号猎魔团的众人才真正的欢呼起来。
　　随手将克罗塞尔的尸体抛给林鑫，龙皓晨恭敬的向邱永浩行礼，“骑士圣殿代理圣骑士长精金十二号见过殿主大人。”
　　邱永浩哈哈一笑，道：“都是自己人，还客气什么？穿上这身金属壳难道我就认不出你了么？真没想到，这么短的时间内你居然已经成长到如此程度了。我真后悔啊！当初就应该强行将你留下来。”如果听到龙皓晨的声音后他还认不出眼前这圣骑士长是谁，那他就白活了百余年。
　　龙皓晨有些尴尬的道：“殿主，您对晚辈太看重了。”
　　邱永浩看着林鑫手中的冰冻尸体，“你真的单挑杀死了洞察魔神？”
　　龙皓晨苦笑道：“也不能说是单挑吧。只是，这是晚辈的秘密。”
　　邱永浩道：“好了，先不说这些，你们都跟我回战士圣殿去，先好好休息，然后我为你们接风洗尘。”
　　别说龙皓晨对战士圣殿本来就有恩，又是邱永浩极为看重的，单是他今天为战士圣殿建立的功勋和代理圣骑士长的身份，就当得邱永浩亲自接待。
　　和魔法圣殿相比，战士圣殿对龙皓晨等人的到来明显要热情的太多了，给他们安排了战士圣殿后面一片环境极好的精舍居住。邱永浩更是亲自带领战士圣殿高层，在龙皓晨他们休整一天之后亲自为他们接风洗尘。
　　龙皓晨将龙天印的信交给邱永浩，而他此次前来战士圣殿的任务实际上已经完成了。击杀克罗塞尔这样的九阶魔神，直接就带给了他百万功勋。邱永浩也不是小气的人，克罗塞尔的死，对于战士圣殿来说极为重要。所以，他特意又奖励了龙皓晨五十万功勋。
　　到了这时候，连龙皓晨自己都不知道在自己的功勋令牌中究竟储存了多少功勋值。但可以肯定的是，那绝对是个天文数字。已经有三名魔神先后死在他们手中，还有一个火焰狮魔安洛先的死和他有着密切关系。
　　可以说是运气，也可以说是实力，魔族七十二柱魔神在正面战场上已去其四，而且还都是魔神之冕未曾逃脱，至少在几十年内是无法恢复了。对于魔族来说，这绝对是最直接的打击。
　　击杀了洞察魔神，龙皓晨自问对东南要塞作出的贡献已经足够巨大，他们完全可以立刻离开这里继续南行和其他人会合。但是，龙皓晨却并未着急。因为，他还有更重要的事情要做。同时，也需要时间来恢复自己的身体。
　　不知道是否因为克罗塞尔的死对魔族打击很大，魔族偃旗息鼓，并未再发动进攻。转眼间就是七天过去了。
　　龙皓晨在这七天里也充分认识到了牺牲技能的可怕之处，正是牺牲技能给了他击杀克罗塞尔的实力，但同样的，他也整整虚弱了七天才完全恢复元气。
　　与魔神战斗的经验十分重要，龙皓晨刻意将整个过程讲述给了伙伴们，也包括张放放在内。
　　从王原原那里龙皓晨得知张放放为她付出的一切，这位失去了伙伴的猎魔团团长也算是真正得到了龙皓晨等人的信任。张放放的情况和李馨不同，他孑然一身，本身又是骑士，可以说是无牵无挂，在和伙伴们商量之后，龙皓晨决定暂时将他吸收入帅级六十四号猎魔团之中。
　　尽管已经超了猎魔团的编制，但这必竟是张放放自己愿意的，而且，龙皓晨他们这支团队情况又特殊。他不向猎魔团任务塔汇报就是了。至于骑士圣殿那边就更没问题了，他现在可是代理圣骑士长，调动一名圣殿骑士跟随自己不需要向任何人汇报。
　　“大家都准备好了么？”龙皓晨看着身边的伙伴们。
　　此时，众人全都是一身戎装，经过一周的休息，王原原和张放放也已经完全恢复了，此时的她，精神奕奕，冷厉的杀气收敛了，和两年前相比，无论是修为、心志还是身体，都更加成熟。
　　张放放则更显内敛，那份沉稳的气度连龙皓晨自问都无法相比，毕竟，在年龄上张放放比他有着更多的沉淀。
　　听到龙皓晨的问话，众人全都点了点头，此时他们围着龙皓晨站好一圈，看那样子，竟像是随时都准备投入到战斗中似的。
　　龙皓晨道：“皓月即将再次进化，很可能是进化出第六个头。虽然上次进化十分顺利，但我们却依旧不能不防备。我开始了。”
　　再次得到伙伴们的肯定答案后，龙皓晨眼中金光一闪，发动了永恒旋律。带着所有人全部进入到永恒之塔中，然后他再单独传送回之前的房间，发动了与皓月之间的血契传送。
　　那天，与洞察魔神克罗塞尔战斗的时候，龙皓晨就发现皓月已经到了进化的边缘，有克罗塞尔的魔神之冕促进，进化肯定是毫无问题的。但从皓月当时的情绪他就能感觉到这次进化恐怕不会像它进化出第五个头时那样顺利。所以，龙皓晨才和伙伴们在东南要塞中停留了下来，等到实力完全恢复后，第一件事就是要帮皓月进化成功，然后再进行下一步行动。
　　不需要龙皓晨解释什么，他的伙伴们也明白皓月进化的重要性。先不说皓月与龙皓晨之间的密切关系，单是他那能够破坏魔神柱的能力，就可以说是帅级六十四号猎魔团的杀手锏。
　　紫光一闪，龙皓晨又一次来到了那黑暗与火的世界。皓月依旧在一个洞穴之中，龙皓晨的到来令它大为兴奋，五颗大头立刻凑上来表示亲热。背后一双巨大的翅膀也随之张开。
　　伴随着身体越来越大，皓月也显得越来越威猛了，尽管它的修为只是七阶巅峰，但龙皓晨却总感觉皓月真正的实力绝不是表面那么简单。
　　“皓月，准备好了么？”龙皓晨挨个抚摸了它们的大头。
　　以小光为首的五个头同时点了点头，带着几分兴奋，但似乎也有几分紧张。
　　“放心吧，我一定会全力以赴的保护好你。”龙皓晨安慰道。
　　皓月传递给龙皓晨一个意念，居然要带着他到洞穴外面去进化。
　　龙皓晨虽然奇怪，但也没有多问，皓月这么做必定有他的用意。


第二百零一章 皓月进化之战（中）
　　出了洞穴，龙皓晨不禁微微一叹，在这黑暗与火的世界中，似乎永远都没有白昼。浑浊的空气令他根本不敢直接呼吸，圣光罩开启，将自己保护在内。
　　空气中的温度相当高，以至于向远方看去，竟是能够看到一些水状的扭曲之光。
　　在这恶劣的环境中，皓月却是行若无事，身体缓缓匍匐在洞穴入口外，五颗大头同时扬起，遥望天空。大嘴张开，居然朝着那些浑浊的空气作出吞吐之势，似乎竟是要吸收这样的空气进行修炼。
　　金光连闪，伙伴们被龙皓晨一一传送到身边。他们立刻展开行动，龙皓晨、张放放、韩羽和王原原分别守在四个方位，林鑫居中，采儿则是直接隐没在龙皓晨身边。
　　“皓月，可以开始了。”事不宜迟，早一点完成他们也好早一点离开这个世界。
　　小光嘴一张，一团暗蓝色光芒从它口中漂浮而出，正是洞察魔神克罗塞尔的魔神之冕。此时，这个魔神之冕显然早已失去了灵性，从小光口中飞出后，只是简单的悬浮在小光面前。
　　紫蒙蒙的光华开始从皓月体内散发而出，这一次，已经不是那淡淡的紫意了，而是近乎实质般的紫色光芒。这种紫光，龙皓晨也只是在当初皓月击毁蛇魔神安度马里的魔神柱时见过一次。
　　五道紫光同时从皓月五个大头口中喷出，射在那魔神之冕上。
　　顿时，轰的一声，那魔神之冕瞬间炸碎，迸发出大片暗蓝色光雾。小光、小火、小青、小蓝、小紫宛如长鲸吸水一般将空中的雾气吞噬的一干二净。与此同时，充斥着无上威严的紫色光芒从它体内迸发而出。那个已经凸起的十分巨大的鼓包顿时剧烈的蠕动起来。
　　“吼——”皓月五颗大头同时仰天发出一声怒吼。顿时，它身上那浓烈的紫色光芒化为一道巨大光柱冲天而起。周围污浊的空气就像是雪遇到了沸水一般迅速融化，周围的视线顿时变得清晰起来。
　　那道紫色光柱冲起到极高的位置后，开始迅速移动，在空中环绕一圈，勾勒出一个紫色的六芒星图案。紧接着，粗大的紫色光柱骤然分成五股，分别注入在六芒星的一角之中。
　　“噗——”
　　皓月颈侧鼓包破开，一个崭新的大头从脖子里钻了出来，它才刚一出现，立刻也是绽放出一道紫色光柱冲天而起，占据了六芒星六角之中的最后一个空位。
　　如此奇异的景象是皓月以前进化时从未出现过的。紫色六芒星在六道紫光注入下，顿时爆发出无与伦比的紫色光彩，就像是天空中突然出现了一个紫色太阳一般，给龙皓晨他们视线所及范围内的世界全都带来了一层紫意。
　　难怪、难怪它要到外面来进化，皓月的这次进化居然有如此威势？想不引起这个世界那些亡灵生物注意都不可能了。
　　皓月的尾巴缓缓翘起，距离它最近的龙皓晨能够清晰的听到，在皓月体内，它的骨骼正发出清脆悦耳的啪啪声。这种极有韵律和节奏感的骨骼爆鸣，令龙皓晨只觉得自己全身骨骼也是一阵发酸。与此同时，他额头上的紫色光纹也开始散发出夺目的光彩。
　　他和皓月之间有最密切的血契相连。当皓月身体出现巨大变化时，他也会产生强烈的感应。
　　在感应到皓月身上的变化后，龙皓晨也立刻就明白了皓月为什么要制造出这个奇异的紫色六芒星阵。
　　对于皓月来说，这应该是一个吸收能量的法阵。它进化到六头，自身的力量已经不足以完成整个进化的过程了。必须要吸收属于它这个世界的某种特殊能量来补充自身才能令进化过程完美完成。
　　果然，在那紫色六芒星散发出的光芒照耀下，空气中开始浮现出星星点点的紫色微尘，这些细小的紫色光电顿时如同海纳百川一般朝着那紫色六芒星阵汇聚而去。
　　刚开始的时候，龙皓晨等人还以为自己眼花了，但是，很快那紫色微尘就变得越来越多，从四面八方汇聚而来。
　　震撼的一幕出现了，大量的紫色光电围绕着皓月释放出的六道紫色光柱盘旋而上，就像巨大的紫色龙卷一般朝着空中的紫色六芒星汇聚而去。这些奇异的能量再通过那六芒星阵回馈皓月本体。
　　皓月身上的紫色开始变得越来越浓郁了，厚重的身体并没有扩大，但身上的鳞甲却在完全朝着紫色进化着。
　　经过第五个头的进化时，皓月的鳞甲变成了暗紫色，而此时，他的鳞片却向着紫水晶一般的样子进化。每一块鳞片也变得更加丰满，上面渐渐出现三道棱线，呈梭型，单是一块鳞片，都能给人华美瑰丽的感觉。
　　皓月六个大头上的角也是各自散发出自己属性的光芒，那新生出来的第六个头上，黄色的角如同一个冠，甚至有点像长裂了的番茄。里面隐隐泛出淡淡的棕红色光晕。
　　土属性，毫无疑问，皓月这第六个大头正是土属性的。这个头的出现，也将皓月自身属性的基本元素补齐。水、火、土、风齐聚，再加上光明和毒。龙皓晨很怀疑，皓月的下一个头会不会进化出黑暗属性来。那样的话，就是六大基本属性俱全了。
　　龙皓晨一边关注着皓月身体的变化一边将精神力感知放大，感受着外界的一切。韩羽也将邪眼召唤出来，不，现在应该说是邪眼领主了。
　　体积长大许多的邪眼，能力也是大涨，不过，当它看到皓月的时候，却不由得惊恐的缩在韩羽身边，在韩羽的一再安慰下，情绪这才平缓下来。
　　皓月这次的进化，身体并没有再次增大，反而有收缩之势，原本它那如同山岳的身体，渐渐发生了一些奇异的转化，如同蜥蜴般的身躯变得更像龙了，少了几分臃肿，却更多了几分威严。配上那一身紫水晶一般的鳞片，看上去更是给人一种难以形容的美感。
　　天空中的紫光变得越来越浓郁了，但是，龙皓晨的眼神也随之变得严肃起来。
　　按照以往皓月突破时的情况来看，它这边弄出这么大动静，属于这个世界的亡灵生物应该早就有了反应才对，可是，直到此时，亡灵生物们却没有丝毫动静，就像是根本没有感受到它的存在一般。可越是这样，龙皓晨却感觉到压力越大。隐约中，他似乎感受到一种铺天盖地般的威压气息，正在逐渐形成，只不过以他的精神力也无法探测出这份压力是否真实存在，又存在于何处。
　　时间一分一秒的过去了，皓月身体的变化也渐渐区域完成，天空中巨大的紫色六芒星不断吸收着四面八方而来的紫色光点补充到它体内。
　　皓月的进化，也令龙皓晨全身开始出现了奇异的改变，他只觉得自己体内的灵力又开始向上攀升，攀升的速度并不快，但似乎在皓月身上出现的那种威严在他身上也开始出现了。尤其是他额头上的紫色光纹也变得越来越闪亮。连带着他的眼眸都变成了和皓月一模一样的紫金色。
　　龙皓晨发现，无论是自己身上的精金基座战铠、日月神蜗盾还是永恒旋律，这三件起码是史诗级以上的装备，在自己身上出现皓月气息之后，都开始发出轻微的震颤，就像是在臣服于自己一般。
　　感觉最明显的还是来自于日月神蜗盾，龙皓晨缓缓抬起左手，他惊讶的发现，哪怕是在自己没有诸如灵罡的情况下，日月神蜗盾竟然也开始散发出淡淡的七彩金光了。那可是神器的光彩啊！
　　皓月啊皓月，你究竟是怎样强大的存在啊！你的进化似乎也一直在主导着我身体的进化啊！
　　龙皓晨明白，当皓月这次进化完成之后，自己的实力也应该能够更上一个台阶。灵力的提升还在其次，似乎自己的体质又有了奇异的变化。
　　要知道，他本来就是神眷者了，光明之子体质远超常人，在这种情况下体质还能继续提升，可想而知皓月的本源存在有多么强大了。龙皓晨隐隐感觉到，皓月的本源力量，在层面上似乎还要高于自己和采儿的神眷者体质。
　　当然，这只是他的猜测而已，龙皓晨也曾试图询问过皓月，但每一次皓月却只是沉默，并没有给他任何回答。龙皓晨一直将皓月当成自己的好兄弟看待，自然也不会去逼迫它什么。但越是这样，他心中的好奇也就越是浓郁。他可以接受任何情况的皓月，但好奇心却是不可能不存在的。
　　正在这时，龙皓晨之前的些微感知成为了现实，远处天际，突然变成了深紫色。刚开始的时候，龙皓晨还以为那是皓月吸引来的那种奇异紫光，但很快他就发现，并不是那样的。因为，这片深紫色并不是光点，而是像黎明曙光一般成片出现。


第二百零一章 皓月进化之战（下）
　　而且，当这紫光出现之后，一种宛如天威般的巨大压力从天而降，当那份压迫力出现后，皓月释放出的六芒星之外的所有世界也全都变成了一片深紫色，哪怕是那些在大地裂缝中流淌着的岩浆也不例外。
　　龙皓晨倒吸一口凉气，这要是怎样的实力才能做到啊？他隐隐感觉到，这个即将出现的敌人，恐怕要比他在战场上遭遇过的最强者死灵魔神萨米基纳还要强大。而且是在利用魔神柱力量的死灵魔神。
　　这种级别的存在，恐怕要是这个世界的主宰了吧。龙皓晨在震惊之下，反而变得越发沉稳了。
　　沉声喝道：“准备连体增灵丹。”
　　“是。”他的伙伴们齐声应诺。大家都是见多识广的猎魔者，龙皓晨能感受到敌人的强大，他们自然也能够感受的到。
　　林鑫将一枚连体增灵丹递给张放放，其他人也各自手中握了一枚。这已经是他们帅级六十四号猎魔团最后的杀手锏。自从他们修为都提升到六阶以后，还从未使用过。
　　经过林鑫改良的连体增灵丹相比于以前，威能也更加强大了。不但能够对他们进行连体增灵，甚至还能够在整体灵力上有更多的提升，同时副作用也更小。毕竟，后来炼制的这些新版连体增灵丹的材料可是以领主级恶魔的魔晶为主要材料的，自然不是以前那些所能比拟。
　　暗紫色的光芒变得越来越浓郁了，一声幽幽长叹在空中响起，巨大的压迫力瞬间提升到极致，紧接着，一道身影就凭空出现在了半空之中。
　　是的，来的只有一个敌人，她有着窈窕的身形，悬浮在空中，看外形很像是一名人类。
　　在她身上，笼罩着一件大斗篷，将头部完全遮盖在内，右手之中，拿着一根深紫色的法杖，她那法杖看上去就像是一根长长的骨骼，两端散发出的紫光也是最为强烈的。
　　龙皓晨略微跨前一步，他的伙伴们立刻在他背后集中在一起，与此同时，一道金光从他体内分离出来，正是雅婷，两柄神剑也随之交到龙皓晨手中。
　　那深紫色的身影在出现后，却并没有立刻向他们发动攻击，而是转向天空中皓月布置的六芒星方向。手中法杖缓缓抬起，低沉却十分悦耳的音调在空中响起，听起来是个女声，但那种语言却是龙皓晨他们从未听到过的。
　　“服用丹药，跟我上。”龙皓晨低喝一声，第一个将连体增林丹抛入口中，同时背后四片金色灵翼瞬间舒展开来，身形一闪，朝着半空中飞翔而去。
　　其他人也几乎同时服下了连体增灵丹，跟着龙皓晨一起向空中飞去。
　　龙皓晨、采儿、林鑫、王原原、张放放、韩羽，全部六个人，再加上雅婷，一起飞向高空。邪眼则是紧跟在韩羽背后，它的触手缠扰在韩羽腰间，就像是被韩羽背在身后一般。韩羽能够清楚的感受到，当天空中这个身影出现之后，邪眼领主的身体居然开始剧烈的颤抖起来，而且是那种不可抑止的颤抖，强烈的恐惧不断通过他们之间的契约传入韩羽心中。
　　这绝对是一名九阶强者，而且绝不是普通的九阶强者。韩羽心中暗暗惊骇之下，却并没有提醒龙皓晨，他能感受到的龙皓晨自然也能感受得到。这一战，恐怕将无比艰难。
　　一双重剑在身体两侧摆开，龙皓晨带着伙伴们排成一条直线疾飞入空中，在他身后的众人，每一个都是将自己的双手搭在前一人的肩膀上。庞大的灵力开始全方位的注入到龙皓晨体内。
　　光明女神咏叹调和蓝雨·光之芙蓉开始迸发出夺目的灵罡，橘红色和碧绿色在空中是那么的明显。其他人还发现，在龙皓晨那一身纯净的光元素之外，还多了一层淡淡的紫金色光晕，令他看上去更加威严了。
　　很快，龙皓晨就和伙伴们来到了那身穿大斗篷的敌人前方，正好是在她和皓月之间。
　　没有开口，龙皓晨手中双剑就已经斩了出去。交叉十字斩，他目前所能施展的最强攻击技能。
　　有着伙伴们连体增灵的支持，龙皓晨的灵力几乎是瞬间就突破了十万，再加上精金基座战铠的增幅，他现在所能动用的力量已经达到了生平最强大的程度。而且，龙皓晨惊讶的发现，在这么多内灵力注入自己体内的情况下，自己并没有出现饱胀的感觉，而且，两胯位置那之前隐隐成型的灵窍居然就在这个时候水到渠成般完成了。也就是说，现在的龙皓晨已经开启了七个灵窍之多。
　　开启灵窍，对于所有高阶职业者来说都是最为困难也最为重要的，龙皓晨这两个灵窍一开启，他顿时感觉到自身修为再上层楼。
　　两柄神剑绽放的史诗级光彩在空中凝结于一点，那一点暗蓝色光芒直奔那身穿斗篷的敌人飞去。
　　天空中，也因为龙皓晨他们这第三方的介入，出现了极大的灵力波动。身为神眷者，又得到了伙伴们强有力的支持，此时的龙皓晨绝对可以用当世强者来形容。帅级六十四号猎魔团经过了两年的沉淀之后，联手之下，确实已经有和排名三十六位以后的魔神们抗衡的实力了。
　　“叮——”悠扬清脆的嗡鸣声在空气中响起。正在吟唱咒语的那个敌人从长袍下伸出了自己的左手。
　　那是一只看上去十分修长、纤细的手，女人的手，宛如白玉般的手掌晶莹剔透，可以说是龙皓晨他们所见过的最美手掌。只是，这只如同白玉般的手，却实在是太过苍白了一些，苍白的没有半分血色，给人一种十分怪异，甚至是恐惧的感觉。
　　就是这样的一只手，一根食指，一个指尖，轻轻的点在了龙皓晨连体增灵之后的攻击上。交叉十字斩足以媲美神器全力一击的攻击上。
　　凭借着这交叉十字斩，龙皓晨曾经先后斩杀过青妖骑魔系尔和洞察魔神克罗塞尔的寄生体，可是，此时此刻，这如此强大的一击，却就是被那白玉般的手指挡住了。
　　一层暗蓝色的光芒从她的手指上蔓延，令那窈窕身形轻微的颤抖了一下，而她的咒语也就那么停止了。
　　尽管龙皓晨这一击并没有带给她任何伤害，但终究是中断了她的咒语。
　　“又是你们这些来自异世界的生物。”冰冷的声音在龙皓晨和伙伴们心中响起，并不是语言的交流，但龙皓晨他们却能分明感受到敌人的意思。
　　龙皓晨此时的震撼是最为强烈的，虽然阻断了敌人的咒语，可是，那只是一根手指啊！只是用一根手指就挡住了自己最强的攻击。凭借两大史诗级神剑，再加上他此时的灵力和纯净的光元素，居然也只是令对方咒语阻断而已。这要何等实力。
　　“你的身上，有奥斯汀·格里芬的气息。难怪、难怪你能阻断我的咒语。看来，就是你将它接引到另一个位面去了。你真是好大的胆子。我就先将你杀死，然后再杀它。”
　　冰冷的声音中充满了怒气，却偏偏给人一种娇柔的怪异感。如果龙皓晨曾经在皓月进化第三头的时候在这个世界中多留一会儿，那么，他就会认出，眼前这位被大大的斗篷笼罩在内的敌人，正是这个世界最强大的亡灵君主之一，巫妖王。
　　手中骨杖向龙皓晨一指，一个小小的紫色气泡顿时飞了出来，直奔龙皓晨撞去，与此同时，巫妖王背后的天空，那暗紫色的光芒也变得更加剧烈了，顷刻间就将龙皓晨六人笼罩在内。
　　巨大的压迫力宛如铺天盖地一般，强烈的黑暗气息似乎就能直接将龙皓晨他们完全压迫致死。
　　这里毕竟不是属于龙皓晨的位面，他甚至无法借助光明女神的力量。但是，身为神眷者的他已经创造过无数奇迹，又怎会在巫妖王面前有半分怯懦呢？
　　手中双剑骤然收起，与此同时，龙皓晨仰天发出一声长啸，浓烈的金色光焰瞬间从他体内奔涌而出，宛如太阳一般的浓烈光芒骤然将天空映照出一片金黄。
　　无比神圣的气息从龙皓晨身上绽放开来，那暗紫色的光芒再强烈，也不能将侵入这片金光之中。
　　神圣的光明灵力正是亡灵力量最大的克星，龙皓晨在这个世界虽然得不到光明灵力的补充，但这也正意味着在这个世界中光元素的珍贵与特殊。
　　哪怕巫妖王的实力再强，她终究也是亡灵，在如此纯净的光元素面前，她也是吃了已经，她那强大的领域居然奈何龙皓晨不得。此时，那紫色气泡也已经撞击到了龙皓晨面前。
　　面对这奇异而强大的气泡，龙皓晨绝不会有任何大意，七彩金光骤然绽放，大片的光芒以他的身体为核心扩散开来，正是守护骑士技能，盾墙。
　　“嗤嗤……”一连串奇异的声音在日月神蜗盾上响起，隔着盾牌，龙皓晨也能震惊于那紫色气泡恐怖的腐蚀性。


第二百零二章 巫妖王之怒（上）
　　但正像巫妖王的领域被龙皓晨克制一般，龙皓晨手中这由星光神兽·日月神蜗所化的盾牌，对于一切亡灵和黑暗魔法都有着极强的克制力。那紫色气泡本身的冲击力并不强，凭借的是强大的黑暗腐蚀之力，此时在日月神蜗盾面前，却只有默默的消亡。
　　能够挡住对方的攻击也令龙皓晨略微松了口气。这巫妖王虽然强大，但在属性上似乎被自己所克制。而且，在一连串的提升和伙伴们连体增灵的作用下，龙皓晨现在的修为也提升到了相当恐怖的程度。
　　他的伙伴们，内灵力都是超过一万的七阶强者，五名七阶强者提供给他的灵力就超过了六万，加上他自身灵力，哪怕没有精金基座战铠他都是九阶强者了。再加上甲胄的补充，他现在的整体灵力已经超过了十五万之多。还有一身全部史诗级以上的装备。巫妖王想要击杀他也不是那么容易的。
　　冷哼一声，巫妖王口中又响起了之前那样怪异的咒语，一个个紫色旗袍不断从她法杖中飞射而出，这些气泡有大有小，飞向龙皓晨的过程中，天空留下一道道漆黑的扭曲痕迹。在它们飞行的轨迹之中，居然破开了空间。而且是完全凭借腐蚀力完成的这一点，由此可见，这些气泡的威力有多么恐怖了。
　　龙皓晨眼中金光闪烁，虽然凭借日月神蜗盾挡住了对方的攻击，但那气泡强大的腐蚀力也同时极快的消耗着他的灵力，照这样下去，他绝对坚持不了太长时间。
　　“雅婷。”龙皓晨大喝一声。
　　他和雅婷心意相连，雅婷是他最强大的灵炉，先后吸收了圣引灵炉和大量的各种能量，此时的她，在进化程度上连龙皓晨都不知道有多强了。
　　巫妖王的实力深不可测，保守估计内灵力也在三十万开外，而且，在这个位面之中，她的实力必定有着极大程度的增幅，龙皓晨也不知道皓月还需要多长时间，继续这么被动挨打对他们来说只能是等死，他必须要想办法和对方近一步周旋。
　　雅婷一直漂浮在龙皓晨身边，听到他的呼唤，雅婷手中的金色法杖也举了起来。只见一道金光从她手中法杖射出，直奔巫妖王而去。
　　当这道金光射出的同时，雅婷胸口处也是金光一闪，隐隐有一个金色的小鼎炉在她胸前闪现了一下。
　　巫妖王的左手又伸了出来，虚空一指，点向这道金光。
　　说也奇怪，这道金光居然根本不受到她手指点动的影响，依旧落在了巫妖王身上，能够清楚的看到，那金光就像是绳索一般，缠扰在巫妖王腰间，然后瞬间收紧，直接拉拽着她向龙皓晨的方向飞了过来。
　　这是？别说巫妖王了，就连龙皓晨的伙伴们也不知道雅婷施展的这是什么能力。居然无视对方的防御，直接完成了缠扰和拉拽。以巫妖王那么强大的实力，似乎竟然无法抵抗。
　　成功了，龙皓晨心中大喜，强烈七彩金光骤然从日月神蜗盾中迸发而出，将空中一个个紫色气泡击溃，光明女神咏叹调重新回到他右手之中。
　　刹那间，龙皓晨整个人与神剑就像是完全融为了一体似的，凌厉的剑意令他身体周围的空气全部扭曲起来，刺耳的厉啸声响彻天空。闪耀着夺目橘红色光彩的神剑直奔巫妖王本体斩去。
　　原来，在和巫妖王短暂的交手之后，龙皓晨已经感觉到这个敌人应该是类似于人类魔法师一般的亡灵法师，她的魔法确实强大，强大到龙皓晨生平仅见，凭借神器级的日月神蜗盾和自身超过十五万的灵力，抵挡起来都十分困难。可是，她的魔法既然如此强大，那肉体能力自然就不会太强了。直接攻击她的本体或许就能起到决定性的作用。
　　雅婷法杖上射出的那道金光正是圣引灵炉再次进化后产生的强大能力。吸收了洞察魔神克罗塞尔留下的那颗宝石之后，圣引灵炉发生了异变。虽然它没有提升圣引灵炉作用的距离，也没有出现龙皓晨想象中那样的洞察引神术，但是，却出现了一个极为特殊的附加属性，也正是这个附加属性，足以令圣引灵炉进入到一类灵炉的威能。当然，现在这份能力要直接算在雅婷身上了，因为圣引灵炉本来就是她的一部分。这个附加属性就是绝对成立性。
　　绝对成立性只作用在圣引灵炉的牵引能力下。也就是说，只要雅婷发动牵引能力，无论对手多么强大，都一定会被牵引成功，被拉拽到龙皓晨面前。
　　牵引的距离只有一百米，也就是说，进入到雅婷一百米范围内，就会被完成牵引。和洞察引神术相比，这绝对成立的牵引还是要相差很多的。但是，千万别忘记，洞察引神术可不是一定能够成功的，也有很多限制。而这牵引虽然距离很有限，但它却是绝对成立的啊！在一百米范围内，这简直就是可以媲美神器的能力了。当然，前提是龙皓晨一定能够赢得了对手才行。而且，圣引灵炉这个能力在进化之后，一天只能使用三次。
　　巫妖王冰冷的意念在龙皓晨脑海中浮现，“白日做梦。”
　　龙皓晨的神剑斩中了么？确实是斩中了。但是，他斩中的却是一片深紫色雾气。
　　当巫妖王被拉拽到龙皓晨身前的时候，圣引灵炉的牵引作用就消失了，那充满凌厉剑意的一剑，并没有起到真正的作用，巫妖王居然化身为浓雾，任由光明女神咏叹调从那雾气中划过。
　　雾化？不，这个敌人直接就是怨灵般的存在啊！
　　龙皓晨大吃一惊之下，几乎是下意识的做出了一个反应。一道浓烈的七彩金光骤然从日月神蜗盾上激射而出，落在了巫妖王所化的雾气之上。
　　顿时，一声凄厉的惨叫声响起，紫黑色的雾气迅速远飘出千米之外，重新凝结成巫妖王之前的样子，但是，她的身体在空中明显有些不稳定。显然是受伤了。
　　星光神兽所化神器，有着最为纯净的光属性，没错，没有实际身体的巫妖王对任何物理攻击免疫，但是，光明的照耀却足以伤害到她。当然，这也要威能足够才行。日月神蜗盾显然是具有了这样的能力。
　　强烈的七彩金光在空中回荡，龙皓晨也来得及松了口气。终究还是伤害到了对手。他也没有去追击，保护皓月才是最为重要的。
　　“看来，我还是小看了你们。”巫妖王的声音更加冰冷了，在冰冷之中还有一份极度的愤怒。
　　她对付龙皓晨并未用全力，因为她能感受到面前敌人和自己的巨大差距。她要留下更多的力量去对付皓月，奥斯汀·格里芬可不是那么容易毁灭的。已经进化出六个头的它，就算是巫妖王这样的存在也没有绝对的把握。可她没想到的是，龙皓晨居然这么难对付，凭借着一身纯净的光明灵力再加上日月神蜗盾这样的神器，硬是拖住了巫妖王。
　　此时，皓月在天空中形成的紫色六芒星光芒已经开始黯淡下来，它的本体却变得越发闪耀，看上去，现在的它，更像是一头巨龙，而不是蜥蜴了。它的六颗大头也变得更像龙头，配合上强壮的身体，转化为龙翼般形态的翅膀，它的气息开始变得厚重起来。用不了多长时间，它的这次进化即将完成。
　　哪怕是巫妖王那么强大的修为，当她感受到下方皓月注视自己时目光中流露出的那份怨毒，心神也不禁一阵发慌。曾经经历过当初那一场惊世之战的她，最为了解奥斯汀·格里芬有多么强大。
　　绝不能让它完成进化再次逃脱。否则的话，下一次就不知道还能不能制约它了。
　　想到这里，巫妖王仰天发出一声尖叫。天空中，顿时出现了无数暗紫色的光球，这些光球每一个都有直径一米以上，就像是紫色的流星雨一般，直奔龙皓晨他们飞射而去，同时也朝着皓月和他那紫色六芒星飞去。
　　巫妖王手中法杖向前一指，一连串宛如爆豆般的咒语响起，天空中开始出现一道道裂缝，从她身上也不断升腾起紫黑色的光雾。
　　能够看到，那紫黑色光雾升腾之后，巫妖王身上的气息竟然变得虚弱了。她之前确实是在日月神蜗盾迸发的七彩金光下受伤了，她太小看龙皓晨，也太低估这位神眷者了。而此时此刻，巫妖王才算是真正拿出了自己全部的实力。
　　龙皓晨不敢怠慢，飞快的和伙伴们向后飞动，挡在皓月面前。他只有一个人，空中的紫色六芒星是顾不上了，现在只能去保护皓月的本体。
　　七彩金光再次绽放开来，盾墙再现，与此同时，龙皓晨也在吟唱着咒语，而且是和雅婷一起吟唱的。光之祈祷。


第二百零二章 巫妖王之怒（中）
　　他不知道下一刻巫妖王又会施展出怎样强大的技能，准备一个光之祈祷是绝对没错的。
　　那一个个紫色的光团比之前的气泡要强大的太多了，不只是有强烈的腐蚀性，更有着恐怖的冲击力。龙皓晨在先后抵挡住几十个之后，以日月神蜗盾的防御力，依旧令他和伙伴们一起不断后退，连体增灵集中的灵力更是以恐怖的速度下滑着。再这样下去，龙皓晨那光之祈祷的咒语根本就无法完成。
　　正在这时，一道紫光从天空中的六芒星处折射而下，正好落在龙皓晨身上。刹那间，龙皓晨只觉得全身血脉喷张，一股难以形容的力量从体内骤然爆发而出，这股力量和内灵力无关，令他的皮肤完全变成了紫金色，后退的脚步也是嘎然而止，硬生生的维持住盾墙挡在身前。
　　这股奇异的力量给龙皓晨的感觉像是外灵力，一种极致的外灵力。奇异的紫金色甚至渲染到了日月神蜗盾上，就像是给这面神器级的盾牌增加了一道保护层。
　　巫妖王发出的紫色光团轰击在天空中的六芒星上居然没有任何效果，只见六芒星散发出一层层浓郁的紫意，将那一个个紫色光团全部化解。
　　但是，也正在这时，一声声震耳欲聋的怒吼在空中响起。那被巫妖王撕裂开来的一道道裂痕中，一个个庞大的身影显现出来。
　　骨龙，一头头全身由苍白骨骼组成，眼眶中跳动着暗紫色火焰的骨龙，就那么从裂缝中钻了出来，直奔龙皓晨和皓月扑来。
　　那可是足足上百条骨龙啊！终极亡灵生物之一的骨龙。
　　普通的骨龙和真正的巨龙相比，是有一定差距的，但每一条骨龙也都是八阶巅峰的亡灵强者。它们有着强大的灵魂力量和肉体能力。这凭空出现的上百条骨龙，在龙皓晨他们那个世界，恐怕也只有魔神皇的逆天魔龙军团才能抗衡了吧。
　　龙皓晨和他的伙伴们不禁全部色变。而更为恐怖的一幕还在后面。巫妖王的紫黑色领域悄无声息的覆盖在这些骨龙身上，令它们的骨骼也随之变成了紫黑色。之前还全部是八阶巅峰的骨龙居然就那么全部突破到了九阶。一时间，天空中遮云蔽日。直扑龙皓晨他们。
　　完成了这恐怖的召唤之后，巫妖王居然依旧在吟唱咒语，她重新飞到天空之中，面对着皓月的紫色六芒星高举法杖。看起来，这么多恐怖而强大的骨龙，目的竟然只是要让龙皓晨他们无法阻止她的咒语。
　　在这一瞬间，龙皓晨心念电转，瞬间做出了决断。在伙伴们讶异的目光下，他主动结束了连体增灵，飞快回身，瞬间拍出五掌。
　　每一掌带起一道金光，分别将采儿、王原原、林鑫、张放放和韩羽连带着邪眼领主，全部传送回永恒之塔。
　　此时，骨龙已经开始扑了下来。而龙皓晨竟然诡异的不再去管皓月，骤然腾身而起，背后四翼迸发出璀璨金光，光速闪。
　　他是迎着骨龙们飞上去的，更是紧贴在皓月释放出的六道紫色光柱中飞翔而上。光速闪何等迅疾，几乎只是一闪身，他就到了高空之中，和骨龙们来了个面对面。
　　失去了连体增灵的增幅，此刻的龙皓晨实力已然大减，跌落九阶。但是，他却将飞翔的技巧发挥到了极致。
　　能够清楚的看到，他在半空之中辗转腾挪，不惜耗费灵力的将光速闪全面施展，从一只只骨龙的缝隙之中强行突破。
　　这些骨龙毕竟是刚被召唤而来，下扑的同时还略微有些迟滞。面对龙皓晨的突破，距离他最近的几条骨龙立刻发动了攻击，却被龙皓晨闪避开了大部分。只有一条骨龙的骨爪拍在了日月神蜗盾上。
　　虽然骨龙凭借巫妖王的领域已经提升到了九阶程度，但八阶的龙皓晨加上日月神蜗盾神器级的防御也不是那么容易被破开的。更何况，他身上多了那层紫金色之后，外灵力大的出奇，居然直接将那头骨龙震退到一旁，身形再闪已经拔高到更高的空中。
　　一道金色光带再次闪现，毫无花哨的缠扰在了巫妖王身上。牵引。
　　在龙皓晨刚刚发动光速闪的那一刻，雅婷就从后面依附在了他身上。在龙皓晨一连串辗转腾挪之后，终于接近到了巫妖王百米范围内。
　　光明女神咏叹调的橘红色光彩带着身剑合一的剑意再次出现，同时日月神蜗盾之上也散发出最强的七彩金光。
　　此时的龙皓晨，双眸之中神光熠熠，却是无比的沉稳、冷静。
　　骨龙军团很可怕，但更可怕的是巫妖王。他要做的，就是阻止巫妖王的咒语。
　　皓月在进化，不能和他进行交流，但是，龙皓晨却能感受到它情绪上的变化。当那些骨龙军团出现的时候，皓月的情绪没有半分波动，而当那巫妖王再次出现在六芒星前开始吟唱时，皓月情绪的波动却变得极为剧烈。
　　孰轻孰重龙皓晨立刻做出了准确判断，先将伙伴们传送离去就是为了确保他们的安全。
　　再次被牵引到龙皓晨面前，巫妖王爆发出一声充满愤怒的尖叫，她万万没有想到，龙皓晨居然会作出这样的判断，并且有能力冲出骨龙重围。
　　此时此刻，至少有四条骨龙追在龙皓晨身后向他发动攻击，可是，巫妖王的咒语终究被打断了啊！
　　“轰——”一圈浓烈的紫黑色光芒在龙皓晨身体周围暴起。硬生生的炸散了他的剑意。恐怖的爆炸力直接令龙皓晨喷出一口鲜血。但是，他也同时完成了盾墙对自己的防御。
　　闪耀着七彩金光的日月神蜗盾是那么的坚实。在那一刹那，日月神蜗盾不但承受了巫妖王的魔法轰击，更是先后四次承受了四头骨龙的撞击。
　　凭借着身上那一层紫金色和日月神蜗盾强大的防御力，龙皓晨却硬生生的撑了下来。但在这个时候，他也是身临绝境，被四头骨龙包围，再加上一个亡灵魔法无比强大的巫妖王，他现在已经没有了退路。
　　也就在这个时候，一声震耳欲聋的怒吼声从下面响起。
　　诡异的一幕出现了，那可是上百头骨龙啊！在听到了这声怒吼之后，它们的身体竟然全部迟滞了。哪怕是巫妖王身体也是一凝。
　　天空中，那巨大的紫色六芒星爆炸了，庞大的紫色光晕瞬间扩散开来，将整个战场全部囊括在内。
　　每一头骨龙眼眶内跳动着的火焰都变得极其剧烈起来，给人的感觉竟然是随时都有可能熄灭似的。它们拼命蜷缩着自己的身体，全力以赴的守护着自己的灵魂火焰。别说是进攻了，看那样子，竟然像是连自保都十分困难似的。
　　紫金色光芒一闪，龙皓晨就那么在重围之中凭空消失了。当他再次出现时，已经落在了皓月背上。
　　化身龙形的皓月，已经完成了它的进化。那一声怒吼，正是他六个大头一起发出的。小光、小火、小青、小蓝、小紫，再加上刚刚生出，头上有着裂番茄一般独角的小黄。六个大头之中威棱四射。
　　进化之后的皓月，在灵力气息上只是人类强者八阶左右，但它身上散发出的那层紫意却令这么庞大的骨龙军团甚至是巫妖王都感到恐惧。
　　六双冰冷的目光在巫妖王身上凝聚了一下，巫妖王再次发出一声尖叫，她身上的斗篷居然化为一片黑雾溃散了，露出了里面的本体。
　　完美的女性身材，完全裸露的娇躯，但却有着一个骷髅头的她，疯狂的向下挥舞着自己的骨杖。一道道浓烈的紫黑色光芒直奔皓月轰击而来。
　　“吼——”再次发出一声怒吼，浓烈的紫意再次荡漾开来，巫妖王的攻击在那紫意面前顿时化为乌有。皓月拍动着巨大的双翼带着龙皓晨悍然飞起，将一只正在拼命保护灵魂之火的骨龙撞击的支离破碎。下一瞬，金光闪耀，它已经和龙皓晨一起消失在了这黑暗的夜空之中。
　　“不——”巫妖王疯狂的怒吼声。她的愤怒，令所有骨龙都为之战栗。可是，她却依旧失败了，眼睁睁的看着皓月完成了它的又一次进化。拥有了第六个头。
　　她的失败并不是因为她不够强大，面对皓月散发出的紫色气息，她连自己五成实力都没发挥出来，最后召唤出骨龙军团还是竭尽全力抵抗着内心那份恐惧、战栗才勉强施法的。否则的话，仅仅凭借龙皓晨他们又怎么可能挡得住这位强大的亡灵君主。哪怕是在皓月所属的这个世界中，巫妖王的修为也是排在前几位的啊！
　　极度的愤怒之后，是冰冷，一种难以形容的寒意在巫妖王内心之中蔓延。她无法形容此时心中的感觉，只是隐隐感受到当初那无比恐怖的奥斯汀·格里芬似乎又回来了。皓月和龙皓晨离开之前，六双紫眸对她凝望的瞬间，已经深深的烙印在了她的记忆之中，发自灵魂深处的恐惧甚至令巫妖王直接引爆了自己的斗篷。


第二百零二章 巫妖王之怒（下）
　　可是，无论怎样，她都失败了。机会还有一次还是两次？巫妖王自己也不清楚，六个头的皓月就已经在气息上对她有了如此强大的压制效果，那么，下一次再想发现它，必定要等到它再次进化。只是，再次进化后的它，自己还能够制约么？
　　深深的无力感渐渐化为极度的恐惧，巫妖王再次仰天发出一声尖叫。
　　永恒之塔。
　　当龙皓晨和皓月重新回到这里之时，龙皓晨只觉得自己背心的衣襟已经被冷汗浸透了。刚才这一战实在是太危险了，如果不是皓月的帮助，他必定已经战死。他是无论如何也不可能舍弃皓月自己传送回永恒之塔的。那亡灵生物究竟是怎样的存在啊！她的死灵魔法和死灵魔神萨米基纳有着很大的区别，但却更加直接、也更加恐怖。尤其是最后那上百头骨龙的召唤场面实在是太震撼了。要不是皓月震慑住了那些骨龙，他恐怕早已被撕碎了。
　　不过，反过来思考，如此恐怖的亡灵强者对皓月都会产生出明显恐惧，甚至会因为皓月的气息压制实力，可想而知，皓月的祖先或者说是前世曾经给她留下过多么惨痛的回忆了。皓月，未来的你，终极会进化到怎样程度呢？
　　看着皓月的六个大头和它那一身紫水晶般的鳞甲，龙皓晨轻轻的摸了摸它。皓月的六个大头立刻凑过来，尤其是新生出来的土属性大头小黄，在他身上蹭了又蹭。
　　在龙皓晨面前，之前皓月的那份威压是丝毫不在的，依旧像是个孩子。但是，皓月的这次进化对龙皓晨的提升也十分显著。
　　内灵力上升了大约三千左右，更重要的是外灵力的变化，此时静下来，龙皓晨认真体会，他发现，自己的血脉中似乎多了一种强大的力量，这种力量和皓月的气息很像，应该就是之前他身上出现的那层紫金色了。这股力量正在与他的身体融合，渐渐成为他外灵力的一部分。由于他和皓月之间是血契的关系，因此，这来自于皓月的力量与他身体融合的速度十分迅速。按龙皓晨估计，用不了十天，整个融合过程就能完成了。到了那时候，他的外灵力能够增强到怎样程度他自己也不清楚。但外灵力的提升恐怕要以万为单位了。更重要的是，皓月帮他提升的这份外灵力似乎与内灵力有着共通之处。
　　皓月在和龙皓晨亲热一翻之后，匍匐在永恒之塔的地面上沉沉的睡了过去，显然是已经十分疲惫。这次进化对它的精力消耗也很大。
　　龙皓晨的伙伴们并不知道他和皓月在最后经历了怎样的惊险，毕竟，他们只是传送回来十几秒的时间，龙皓晨就和皓月一同传送归来了。他们又哪里知道，如果不是龙皓晨福灵心至的帮助皓月争取了最后那短暂的几秒，阻断了巫妖王最后可能威胁皓月的攻击，他们恐怕就再也回不来了。
　　皓月沉睡了，他们也都来到龙皓晨身边，韩羽有些担忧的道：“团长，皓月的进化似乎越来越艰难了。刚才那个亡灵生物的强大实在是可以与排名前十的魔神媲美，甚至还要超越。下次我们要面对的对手恐怕会更加厉害。”
　　林鑫道：“皓月现在进化的时间也越来越长呢，说不定下次进化就是几年之后，到了那时候，难道我们还没有帮它抵御强敌的能力么？老大可都是八阶骑士了，再过几年，说不定就九阶了呢。”
　　王原原噗哧一笑，道：“没想到，你还是个乐天派。老大，皓月也进化完成了，我们是不是可以去寻樱儿了。”
　　龙皓晨微微颔首，道：“是该去与他们汇合了。不过，这几天我仔细思考之后决定，接下来我们到灵魂圣殿所属的万兽关和牧师圣殿所属的镇南关，都尽量不要出手了。尤其是我，将不再参与到对抗魔族的战斗之中。”
　　听他这么一说，伙伴们顿时全都愣住了。要知道，作为猎魔者的他们，最根本的任务就是与魔族对抗啊！
　　龙皓晨道：“从我这次闭关结束之后，先后在御龙关、驱魔关、加陵关和东南要塞对抗过魔族。几乎在每一座要塞，我都有所表现。而且表现的有点太过突出了。在御龙关，因为永恒之塔的关系重创了死灵魔神萨米基纳，在驱魔关，帮助圣月曾祖击杀了火焰狮魔安洛先，并且和采儿一起击杀了青妖骑魔系尔。在加陵关也凭借光之祈祷暂时抵挡住了地狱魔神马尔巴士的超级禁咒，给加陵关防御争取了时间。到了这里，再次击杀了洞察魔神克罗塞尔。”
　　“先后已经有三名魔神因我而死。魔族不是傻子，而我那身精金基座战铠又太过显眼。他们必定已经注意到我了，甚至还猜到了什么。而且，每一次我出现在战场上时，身边伙伴的数量就会增加，我掩饰住了自己的相貌，但你们的相貌却是被魔族看在眼中的。只要经过有心人的分析，魔族很容易猜到是我出现了。如果被魔神皇肯定了猜测，那么，他很可能会带领逆天魔龙族、月魔族和星魔族大举来犯。而这却是我现在最不想看到的。魔族早晚会发现我的存在，但我希望是在魔族内部。这样就不会连累六大要塞。因此，在接下来，我们尽可能的不要再出手了，低调一些，直到我们会和了樱儿和司马之后，潜入魔族境内再全力发挥。”
　　听了龙皓晨的分析，张放放和韩羽立刻表示了支持，其他人也明白过来。没错，现在还不是张扬的时候。他们虽然击杀了几名魔神，但相对来说都是排名靠后，实力不算太过恐怖的对手。魔神之冕未曾逃脱，会导致这几名魔神暂时不会出现，但是，只要他们的魔神柱还在，这个魔神之位就会传承下去。所以，对于他们来说最重要的是潜入魔族内部去尽可能的摧毁魔神柱。
　　到了那时候，他们在魔族境内虽然会极为威严，但圣殿联盟这边却反而会更加安稳了。他们就这么几个人，魔族再强，想要在庞大的领土内寻找到他们也不是容易的事情。
　　万兽关，灵魂圣殿。
　　陈樱儿呆呆的站在那里，整个人都显得有些呆滞，那有着一百零八颗灵丹和无数刺绣成魔兽图案银色纹路的灵魂圣衣散发着柔和的灵力波动。
　　而在她面前，坐着两位老者，其中一位，正是她的奶奶三水婆婆，另一位就更不得了了，乃是当代灵魂圣殿殿主，也是陈樱儿的爷爷，通灵者陈宏宇。
　　“事情就是这样了，樱儿，你要节哀。他生存下来的可能性很低、很低。”
　　“不、不会的。他一定还活着，一定还活着的。”陈樱儿突然大叫起来，泪水却是不受控制的顺着面颊流淌而下。在她手中还拿着一封信笺，只不过，此时的她，身体却是不受控制的颤抖起来。情绪几近失控。
　　三水婆婆叹息一声，道：“孩子，我们对抗魔族这么多年，遭遇过太多的生离死别了。想开点吧。这份仇恨，我们会不断的向魔族去索取。”
　　“不，奶奶。我要去找他。”陈樱儿猛然抬起头，眼中散发出极为坚定的光芒。
　　“胡闹。”陈宏宇大喝一声，威严的气息顿时震慑住了陈樱儿，“你还是三岁孩子么？你一个人去找他有什么后果难道你自己不清楚？当你继承了灵魂圣衣的那一刻，你的生命就已经不属于你自己一个人了。”
　　陈樱儿倔强的道：“我可以脱下灵魂圣衣。”
　　“胡说。”陈宏宇猛然站起身，他的身材不算高大，却有一种难以形容的恢宏。
　　“你除了身为灵魂圣女之外，还是我陈宏宇唯一的孙女。你想没想过我们？要是你出了事，我和你奶奶还不疯了？”
　　听了这句话，陈樱儿的倔强才终于软化下来，猛的前冲几步，扑入了三水婆婆怀中放声大哭起来。
　　看着痛哭失声的孙女，陈宏宇也是无奈的摇了摇头，“你这个丫头啊！脾气就是太倔了。明明喜欢人家，却偏偏要作出不屑一顾的样子。现在又自己难受。”
　　三水婆婆一边抚慰着自己的孙女，一边没好气的瞪了陈宏宇一眼，“你还好意思说？还不是像了你这个老不死的。当初你追我的时候那德性我现在都还记得。死要面子活受罪。”
　　之前还气势汹汹的灵魂圣殿殿主面对自己的妻子却是毫无办法，悻悻的坐了下来。思索片刻后，沉声道：“我们灵魂圣殿都是召唤师，探察这种事儿是最不擅长的。樱儿，你要保持冷静。爷爷立刻向圣盟反应，请圣盟调派猎魔团去寻找他。如果有可能的话，将他营救回来。”


第二百零三章 光之晨曦
　　听爷爷这么一说，陈樱儿抬起头，泪眼朦胧的道：“可是，现在猎魔团要么就是在帮助守城，要么就在魔族腹地与他们战斗，哪有足够强大的猎魔团去找他啊！而且，您写信给圣盟，圣盟再反应过来，都不知道要多长时间了。”
　　陈宏宇苦笑道：“那能怎么办？我同时再写信给驱魔关，请他们派一些刺客吧。这也是没有办法的办法了。樱儿，难道你自己心里不明白他生还的可能有多么渺茫么？”
　　陈樱儿扁了扁嘴，正当她再次要哭出来的时候，外面传来一个恭敬的声音，“殿主大人，有骑士圣殿的代理圣骑士长前来拜见。”
　　“代理圣骑士长？”陈宏宇虽然正在因为陈樱儿的事儿心烦，但听到代理圣骑士长几个字也是不敢怠慢。骑士圣殿乃是六大圣殿之首，代理圣骑士长虽然实力未必在骑士圣殿能够名列前茅，但权势却绝对是排名前几的，甚至还要超过一些实权不足的副殿主。
　　“快请。”陈宏宇立刻说道。
　　一旁的陈樱儿此时也不再哭了，急切的向陈宏宇道：“爷爷，这代理圣骑士长来的正好，您让他也派几名圣骑士帮着去寻找吧。”
　　陈宏宇沉声道：“孩子，你冷静点。难道爷爷不着急么？那也是我的孙女婿啊！等我先见见这位代理圣骑士长再说。骑士圣殿的圣骑士长居然换人了。看来，韩芡会一直留在圣盟那边。你和你奶奶先到里间等一会儿。”
　　“嗯。”陈樱儿委委屈屈的答应一声，这才搀着奶奶走到了里间。
　　这是陈宏宇办公的地方，也是他和三水婆婆的住处，房间很大，外面是大客厅，里面还有卧室和专门用来修炼的静室。
　　很快，外面就传来了铿锵的脚步声，之前回禀之人的声音再次响起，“殿主大人，代理圣骑士长到了。”
　　“请进。”陈宏宇的神色已经恢复如常。
　　伴随着铿锵的脚步声，一名身材高大，身穿精金基座战铠的骑士从外面走了进来。
　　陈宏宇惊讶的看到，这位代理圣骑士长不但是一身戎装，甚至连脸上面具都没有摘下来。心中顿时略微有些不快，这里又不是战场，灵魂圣殿这边战局稳定，这位代理圣骑士长前来见自己居然还如此装扮，实在是礼数不足。
　　“骑士圣殿代理圣骑士长精金十二号见过陈殿主。犹豫某些不便之处，没有摘下面具，还请殿主原谅。”清朗的声音从甲胄内传出。
　　这么年轻？这是陈宏宇的第一个反应，还没等他开口，一声惊呼就已经从里间传出。正是陈樱儿的声音，下一刻，伴随着一阵香风，身穿灵魂圣衣的陈樱儿已经如风一般从里间冲了出来，连三水婆婆都没拦住。
　　“你、你是……”陈樱儿来到那精金基座骑士面前，声音颤抖的问道。
　　看到她，那位精金基座骑士也出奇的激动起来，“樱儿，樱儿你也在这里，太好了，省得我去找你了。”一边说着，这位精金基座骑士一抬手，掀开了自己的面具，露出一张极为年轻，更是十分英俊的面庞。可不正是龙皓晨么？
　　陈樱儿和龙皓晨一起搭档数年，对他的声音再熟悉不过了。因此，龙皓晨之前一开口她就听出来了。这才不顾一切的从里间冲出。
　　“老大……”就像是见到了亲人一般，老大这两个字一叫出来，陈樱儿就已经猛的扑入了龙皓晨怀中放声痛哭起来。
　　陈宏宇在一旁看得目瞪口呆，完全不明白这戏法是怎么变的，饶是这位灵魂圣殿殿主，九阶通灵者智慧过人，此时也是理解不了眼前的局面。
　　三水婆婆从里间也走了出来，来到陈宏宇面前，看到龙皓晨，她的吃惊一点都不比陈樱儿小，低声在陈宏宇耳边道：“这年轻人是龙皓晨啊！他怎么来了，还成为了代理圣骑士长。”
　　“龙皓晨是谁？”陈宏宇只觉得这个人名有些耳熟，但一时间却想不出这名字的主人是谁。
　　三水婆婆认识龙皓晨还是在当初的猎魔团选拔赛上，现在的龙皓晨比当初要高大了许多，看上去也成熟了许多，相貌也更加英俊了。如果不是陈樱儿那一声老大，她还真未必敢认。
　　“你傻呀，就是骑士圣殿那个天才少年。樱儿他们猎魔团的团长啊！摧毁蛇魔神安度马里魔神柱的那个。”
　　听三水婆婆这么一说，陈宏宇才反应过来，原来眼前的这位年轻人就是号称骑士圣殿有史以来第一天才，光明之子龙皓晨。
　　龙皓晨一边安慰着陈樱儿，一边歉然的再次向两位长者行礼。
　　三水婆婆缓步上前，先微笑着向龙皓晨点了点头后，将陈樱儿从他怀中拉了起来。虽然陈樱儿和龙皓晨曾经是一支猎魔团的。但在三水婆婆眼中，自己的孙女可是一点也不比这位光明之子差什么。更何况陈樱儿是有未婚夫的，这样和龙皓晨太过亲近，传出去也不好听。
　　“老大，你可要救救他啊！”陈樱儿虽然被奶奶拉开了，但却依旧忍不住说道。
　　龙皓晨一愣，一旁的三水婆婆已经斥道：“你这个丫头，怎么一点都不能沉稳些。这位代理圣骑士长是来见你爷爷的。”
　　陈樱儿委委屈屈的看着龙皓晨，道：“老大，那我等会儿再跟你说。你可一定要帮我。”
　　龙皓晨看她俏脸上尽是泪水的样子忍不住心中一痛。毫不犹豫的点了点头。虽然陈樱儿的实际年龄比他大，但大家在一个团队中的时候，他却一直将陈樱儿当妹妹看的。陈樱儿性格直爽，虽然实力最弱，但无论面对什么样的危险却绝不怯懦。她如此痛哭失态的样子龙皓晨还是第一次见到。
　　陈宏宇一直用略带疑惑的目光看着龙皓晨，此时陈樱儿安静下来，他才缓缓的道：“圣骑士长，樱儿失礼了，还请不要见怪。你是刚刚晋升为圣骑士长的么？”
　　龙皓晨自然明白这位通灵者的意思，立刻取出令牌和自己爷爷的书信递了上去。
　　陈宏宇看过龙天印的信之后，脸上却流露出几分遗憾之色，淡淡的道：“天印兄的意思我明白了。圣骑士长可以在我们这里先住下来。”
　　龙皓晨道：“陈殿主，我们可能无法在这里久留。离开这里后，我们还要继续前往牧师圣殿和最后一位伙伴汇合。”
　　陈宏宇眼中光芒略微闪烁了一下，道：“圣骑士长，有件事恐怕要让你失望了。你们这支猎魔团既然已经解散了，我就没打算让樱儿重新再加入猎魔团。她必须要留在圣殿。”
　　“啊？”龙皓晨大吃一惊，陈樱儿也同样如此。
　　自从龙皓晨出关之后，先后和几位伙伴汇合，还是第一次遇到这样的情况。陈宏宇竟然不同意让陈樱儿归队。
　　陈樱儿刚要开口，却被一旁的三水婆婆按住了，甚至用灵力封住了她说话的能力，她只能干着急的看着爷爷和龙皓晨。
　　陈宏宇道：“圣骑士长可以代表骑士圣殿，我也不隐瞒了。樱儿的先天内灵力在九十以上，乃是我们灵魂圣殿的灵魂圣女，更是灵魂圣殿有史以来第一位继承了灵魂圣衣的天才。所以，她必须要留在圣殿，在不久的将来传承我的衣钵，成为下一任灵魂圣殿殿主。因此，她的身份较为特殊，就不适合再成为猎魔者去冒险了。”
　　听了陈宏宇这番话，龙皓晨沉默了，他扭头看向陈樱儿。虽然陈樱儿被奶奶制住了，但她那焦急的眼神已经告诉龙皓晨很多东西。
　　龙皓晨道：“陈殿主，是不是听听樱儿自己的意见。如果她不愿意再成为猎魔者，我绝不勉强。但是，您也知道，一支猎魔团是由各个职业组成的，如果缺少了樱儿，我们就不是一支完整的猎魔团了。”
　　陈宏宇淡淡的道：“这个简单，我灵魂圣殿年轻一代强者众多，任由圣骑士长选择一位就是了。我会向圣盟反应，破例让你们团队换人。”
　　连三水婆婆都说他倔强，这位灵魂圣殿殿主的脾气可想而知，只要是他认定了的事情就很少有会改变的时候。
　　龙皓晨有些无奈的看向陈樱儿，却见她的眼神变化的更加剧烈了，焦急的已经流出了泪水。
　　“陈殿主，还请您三思。身为灵魂圣殿殿主，您也无权命令猎魔者。”
　　陈宏宇脸色一凝，“圣骑士长，请注意你的身份。你还没资格跟我这么说话。你可以出去了。”
　　逐客令。相比于魔法圣殿殿主李正直，这位陈殿主对龙皓晨的态度要恶劣的多，当然，这其中更重要的是因为陈樱儿的关系。
　　龙皓晨眉头微皱，道：“不，您错了，我相信，我有和您对话的资格。除了圣骑士长之外，我还拥有猎魔团的称号。”
　　陈宏宇一呆，“年轻人，说话要注意分寸。不是什么东西都能够扯来当大旗的。你才多大年纪？才什么修为？凭什么拥有猎魔团的称号？”
　　龙皓晨口中的称号，自然是最顶尖的称号级猎魔团的意思。那可是猎魔团无上荣耀啊！也是所有猎魔团之中地位最为崇高的。称号级猎魔团的团长，绝对有着和各大圣殿殿主齐平的地位。
　　龙皓晨淡淡的道：“如果我没记错的话，在联盟规定中，有一种情况是可以修为不到的情况下提前获得猎魔团称号的。这种情况就是为联盟作出足够的贡献。”
　　陈宏宇冷淡的道：“你是指你们毁掉了蛇魔神安度马里的魔神柱？不错，这份功绩确实可以给你们这样的荣誉。但是，摧毁安度马里的魔神柱只是你们的一面之词，联盟至今也未能证实。你擅自给自己增加上猎魔团的称号，有些妄自尊大了吧。”
　　龙皓晨摇了摇头，道：“不，我指的并不是这份贡献。猎魔团的规定中也没有摧毁魔神柱就能够获得称号的条例。但是，在猎魔团规定中却有这样一条。如果，一支猎魔团击杀了三名以上的魔神，他们就有资格提前获得称号。”
　　陈宏宇心中一惊，“你是说，你们已经击杀了三名以上的魔神？”
　　龙皓晨右脚在地面上一踩，金色流光翻转，褪掉了身上的精金基座战铠。撩起自己的衣袖，露出功勋令牌。
　　“功勋令牌的记载不会假。陈殿主可以找人查验。我们先后几下了蛇魔神安度马里、青妖骑魔系尔和洞察魔神克罗塞尔。而且最后一击都是由我完成的。”
　　听他这么一说，陈宏宇也不禁为之色变，一旁的三水婆婆也是如此。
　　龙皓晨他们击杀蛇魔神安度马里的过程这二位听陈樱儿详细讲述过，却没想到，龙皓晨居然能够再次击杀两大魔神。
　　击杀安度马里可以说是幸运，但是，难道每一次他击杀魔神都能是幸运的么？
　　而且，龙皓晨说的没错，按照猎魔团的规矩，他们现在确实已经有资格获得称号了，而且还可以不再进行猎魔团的等级评测。这个称号将一直跟随他们，直到永久。而能够成为一名称号级猎魔团的团员，这份荣耀之光辉，甚至还要超过圣殿殿主的地位。
　　毕竟，圣殿殿主是统治者和指挥者，或者说是掌控者。但称号级的猎魔者在圣殿联盟之中，却是绝对的英雄啊！
　　陈宏宇的神色略微松动了，下意识的问道：“那你们现在的称号又是什么呢？”
　　龙皓晨沉声道：“在离开东南要塞的时候，我已经请战士圣殿邱永浩殿主代为证明，正式向联盟提出获得称号的申请。曾经，我们在驱魔关的时候，见到过魔神之陨猎魔团的众位传奇大能。当时，陈子颠殿主曾经问过我，愿不愿意在未来承袭他们的称号。我拒绝了。单纯的杀戮魔神，并不能带给人类和平与发展。那时候我和伙伴们就定下了未来的称号。这个称号就叫做：光之晨曦。”


第二百零四章 单挑（上）
　　“光之晨曦。”听到这四个字，陈宏宇不禁为之动容，一旁的三水婆婆眼中也尽是惊讶之色。他们都听得出龙皓晨说出这名字中所包含的远大志向。
　　听到这四个字，陈樱儿眼神中的抗争也变得平和下来。
　　当初，龙皓晨当着陈子颠的面提出光之晨曦这个称号的时候，哪怕是他们自己猎魔团的成员们更多的也只是将这当成一个远大的志向，甚至要用百年时间来完成的志愿。
　　可是，短短几年时间过去了，今年不过二十岁的龙皓晨却已经告诉她，他们即将拥有光之晨曦这个称号了。一种无与伦比的荣耀感瞬间在陈樱儿心中攀升。柔和的乳白色灵力骤然从她身上散发出来。能够感觉到空气中灵力骤然爆震了一下，下一刻，陈樱儿居然已经恢复了行动能力，一个箭步冲到龙皓晨身边。
　　“团长，你说的是真的么？我们真的已经能够拥有称号了么？”陈樱儿抓住龙皓晨的手臂用力的摇动着。尽管她对外物看的不是很重。但是，身为一名猎魔者，自身所属的猎魔团能够得到称号。这份荣耀之崇高，哪怕是陈宏宇和三水婆婆都有些嫉妒的情绪了。
　　要知道，在人类六千年的历史中，能够获得称号的猎魔团数量绝不超过二十支，现存的称号级猎魔团也仅仅还有两支而已。
　　龙皓晨微微一笑，道：“虽然我们的实力还远远不能和称号级猎魔团的名号相辅，但我们确实就要拥有属于自己的称号了。”
　　“太好了、这真是太好了。团长，无论如何我都要归队，我要和大家共同战斗。一定要。”一边说着，陈樱儿猛然转过身，面对自己的陈宏宇。
　　“爷爷，您不能阻止我。您没有权力阻止一名猎魔者回归自己的团队。您知道么？在过去的几年中，在团长的带领下我们出生入死，为联盟做出了卓越的贡献。而在团队中，我因为根本没法施展召唤魔法，始终都是大家的累赘，可是，我的伙伴们却从未对我表示过任何不满，无论在什么时候，他们都将我保护在最安全的地方。尤其是团长，每当我们遭遇强敌的时候，团长总是顶在最前面，承受着敌人最强大的攻击。而每当这个时候，我却只能在后面眼睁睁的看着大家拼杀却做不了什么。现在，我终于是一名真正的召唤师了，终于有了属于自己的力量，在这个时候，我怎么能脱离自己的团队呢？我怎么能如此自私？爷爷，没有人能阻止我。哪怕是您也不行，除非您杀了我，否则的话，我无论如何都要归队，都要和我的伙伴们在一起。”
　　陈樱儿这番话说的情真意切，泪水再次奔涌而出，但她的话却说的无比坚定，没有半分转圜的余地。
　　三水婆婆的神色明显犹豫了，她也曾经是一名猎魔者，当然明白猎魔者和同一团队之间的伙伴们有多么深厚的感情。那是无数次出生入死培养出来的，那份袍泽之情很多时候还要重于与家人的亲情。他们之间，不知道有多少次会为了营救对方而全力以赴，甚至是冒着生命的危险。此时此刻，陈樱儿说的如泣如诉，一时间，令她的心也不禁乱了起来。向陈宏宇看去。陈宏宇虽然怕老婆，但毕竟身为灵魂圣殿殿主，大局观极强。
　　看着龙皓晨和泪流满面的孙女，陈宏宇的脸色渐渐恢复了平静，向龙皓晨正色道：“很抱歉，圣骑士长，我收回我之前的话，并未我激动下说出的言论向你道歉。祝贺你们将获得光之晨曦这个称号。”
　　“多年以来，无论是六大圣殿哪一家，所有的职业者都在做着舍小家为大家的牺牲。不知道多少父母看着自己的孩子踏上战场，而最终迎回的却只有他们的尸体，甚至连尸体都不完整。身为灵魂圣殿殿主，我明白，樱儿作为猎魔者是何等的荣耀。我本不应该阻止她。是的，在我心中，肯定是有一份私心的，我就只有这么一个孙女。但是，我却绝不是因为这份私心而阻止她归队。”
　　说到这里，陈宏宇指着陈樱儿身上的灵魂圣衣，“圣骑士长请看，樱儿现在身上所穿的这件衣服名叫灵魂圣衣。乃是我们灵魂圣殿唯一一件神器。在这件神器上，镶嵌着一百零八颗灵丹。那是我们灵魂圣殿数千年以来一百零八位九阶通灵者留下来的。这件圣衣，可以说耗费了我们灵魂圣殿几十代人的努力，才最终完成。而从它完成那一天到现在，真正能够将它穿在身上的，却只有樱儿一个人。因为她的先天内灵力超过九十，拥有着灵魂圣女的体质。她和你一样，也是神眷者。”
　　“召唤师和你们骑士不一样，哪怕再强大的召唤师，身体也是脆弱的。我们灵魂圣殿不能没有樱儿，所以，我不能让她再去冒险。再给她十年时间，她必将成为我们灵魂圣殿真正的中流砥柱，到了那个时候，在与魔族的战场上，她能发挥出的作用一定会比现在大得多。所以，身为灵魂圣殿的殿主，我必须要阻止她归队，希望你能理解。”
　　“不行，爷爷，您不能阻止我。团长，快将我传送走。那样的话，就算爷爷也找不到我啊！”陈樱儿晃动着龙皓晨的手臂，让他将自己传送到永恒之塔去。
　　但是，龙皓晨却没有这么做，因为，他能理解陈宏宇此时的心情。现在的陈宏宇不正像他闭关结束时的杨皓涵也爷爷龙天印么？当时他们的那一次次纠结龙皓晨都看在眼中。先天内灵力九十，对于任何一座圣殿来说，都有着无与伦比的意义。意味着一名惊天强者，甚至是可以和魔神皇对抗的强者即将诞生。有这样的强者带领，无论是哪一座圣殿，都必然会极度兴旺起来。身为殿主，陈宏宇要留下陈樱儿无可厚非。
　　而且，陈宏宇说的没错，陈樱儿无论怎么说都是一名召唤师，他和采儿也都是神眷者，但是，生存能力要比陈樱儿强得多，尤其是他，他有着永恒之塔的存在，随时可以传送到另一个空间去躲避敌人的追逐。所以最终龙天印和圣月才放心让他们重新组团。
　　“樱儿，稍安勿躁。”龙皓晨拍拍陈樱儿的肩膀，她这才安静下来，但看着爷爷、奶奶的眼神竟是带着几分警惕，这让陈宏宇不禁为之气结。不过心中也是暗暗称奇，这个名叫龙皓晨的年轻人却是有几分本事。自己的孙女什么脾气他再了解不过了。陈樱儿那像极了他的倔强性格，如果不是真的被折服了，又怎会如此乖乖听话。至少在自己身边时，这宝贝孙女可没这么好说话。
　　“陈殿主，我很能理解您的顾虑。但是，樱儿是我们团队的一份子，我们需要她。我能像您保证的是尽可能保护好她的安危。身为团长，保护每一位伙伴责无旁贷，我会尽自己一切努力去做到这一点。只要我还活着，就绝不会让敌人伤害到她。”
　　陈宏宇沉着脸道：“这么说，你认为自己的实力足够了？”
　　龙皓晨道：“陈殿主，我们的团队是一个整体，至少在同级别的猎魔团中，我敢说我们的生存力是最强的。当初，陈子颠前辈曾经送给我们一件史诗级装备，名叫灵魂锁链，您应该听樱儿说过吧。灵魂锁链有着生命共享的能力。也就是说，我和我的伙伴们是很难被敌人突袭杀死的，我们都可以为伙伴分担伤害。不仅如此，我们的团队，现在每一位成员的装备几乎都是传奇级以上。目前拥有神器两件，史诗级装备四件，这是不计算樱儿这件灵魂圣衣的情况下，在自保能力方面，我很有信心。”他所说的两件神器自然指的是他的日月神蜗盾和采儿的死神镰刀。四件史诗级装备就是灵魂锁链、永恒旋律、光明女神咏叹调和蓝雨·光之芙蓉。
　　永恒之塔是没有在龙皓晨计算范围内的，因为除了传送之外，他确实不想再借用永恒之塔的任何力量。而永恒旋律也只是被他当做一件传送的史诗级装备而已。
　　两件神器，四件史诗级装备？陈宏宇的面部肌肉明显抽搐了一下。超级装备如此不值钱了么？他们才多大年纪？
　　一时间，陈宏宇竟然有些不知该如何继续反驳龙皓晨了。
　　三水婆婆看出丈夫的犹豫，道：“武器始终是外物，只有自身实力足够强大，才是保护自己最重要的。樱儿现在虽然已经突破了七阶，但她在能力上还有众多不足。龙团长，不如这样，我们可以允许樱儿重新回归你们团队，但是，你们要保证，在一定时间内不能进入魔族去执行任务。最好是留在万兽关。参与圣战同样也是为了联盟做贡献。”


第二百零四章 单挑（中）
　　“不行。”没等龙皓晨开口，陈樱儿就已经断然拒绝了。“奶奶，我们已经是称号级猎魔团，你们已经没有权力阻止我们了。我一定要跟老大他们走，我们也一定会去执行任务的。”
　　陈宏宇眼中光芒一闪，沉声道：“好。你要去可以，但是你们必须要用实力向我证明你们的自保能力。”
　　陈樱儿一愣，她没想到爷爷答应的如此痛快，“怎么证明？”
　　陈宏宇沉声道：“只要你和你的伙伴们能够击败我，我就承认你们有自保的能力了。”
　　“这不可能。”陈樱儿立刻明白过来，爷爷这是曲线救国啊！表面答应了，却用另一种方式来留难他们。陈宏宇也是圣殿联盟老牌强者之一，强大的三级通灵者。内灵力修为高达三十万。
　　当然，对于召唤师来说，灵力并不是决定实力的绝对因素，因为召唤师更重要的是召唤物，灵力是他们必须的后备支持。因此，在灵魂圣殿中，九阶强者反而是六大圣殿最多的。但他们的整体实力却不是最强的。召唤师平时修炼除了召唤魔法之外就是灵力，并没有其他技能，专修于灵力，自然在这方面要强大许多。
　　简单来说，三十万灵力的陈宏宇如果对上二十几万灵力的龙天印，他是必败无疑的。但是，如果在战场上，面对成千上万的敌人，陈宏宇的作用就要比龙天印大得多。
　　陈宏宇怫然道：“既然如此，就别再提离开的事。你心里那点小算盘我还不知道么？让你归队，你立刻就会和他们一起去解救杨文昭。”
　　杨文昭？龙皓晨听到这个名字不禁心中一动。在他们那届猎魔团选拔赛上，他和杨文昭、断忆被誉为骑士圣殿年轻一代三大希望。不过却是许久没有见到过杨文昭了。而杨文昭不但是陈樱儿的未婚夫，更是骑士圣殿殿主防御与统筹之神印骑士杨皓涵的孙子。
　　“樱儿，这是怎么回事？杨文昭他怎么了？”龙皓晨赶忙向陈樱儿问道。
　　听他这么一问，陈樱儿的眼圈顿时再次红了起来，“他、他被魔族抓了，生死不明。”
　　原来，杨文昭和断忆所统帅的两支猎魔团，在圣战开始后，就进入到了魔族内部进行敌后战斗。
　　新一代猎魔团中，他们都是名列前茅的，整体来说，团员的素质比当初龙皓晨他们也差不了多少。经过与魔族战争中不断的魔力，实力有着极大的进步。再加上杨文昭和断忆都是聪明人，心思缜密，指挥能力得当。一直以来，在魔族内部风生水起。完成了不少艰难的任务。
　　随着时间的推移和实战能力的提升，这两支猎魔团也继龙皓晨他们之后，成为了帅级猎魔团。
　　虽然走的路线不同，但以龙皓晨、陆熙、杨文昭和断忆为团长的这四支猎魔团，现在却已经全部在帅级以上了。他们的猎魔团成立时间都不到五年，这在猎魔团的历史上也不能不说是个奇迹。
　　但是，杨文昭和断忆所统帅的两支猎魔团却还是出事了。
　　圣战已经进行了快两年的时间，他们一直都在魔族内部战斗，几乎只是每年才返回联盟补给一次。就在不久前，他们在魔族内部截杀魔族运量队伍的时候，原本计划十分周详，战术也很完备。万无一失的任务却遭遇了滑铁卢。原因很简单，他们倒霉的遇到了一位魔神。
　　说起来，这还和龙皓晨有关系。他们遭遇到的这位魔神，是准备进入前线，然后绕到去驱魔关那边增援的。
　　魔族在圣战中驻扎在人类几大要塞外的大军之中，就属驱魔关外的八位魔神整体实力最弱。统帅也只不过是情魔神西迪而已。而龙皓晨他们在驱魔关的时候，先后帮助驱魔关斩杀了两名魔神，西迪自己也受到了不轻的伤势，在这种情况下，魔族自然要对驱魔关十分关注，立刻派遣一位魔神跟随运量队伍去补充驱魔关那边魔族的力量。
　　而这位魔神的排名还是相当之高，在前二十四名之内。乃是资深的魔族强者。
　　于是乎，杨文昭和断忆所统帅的两支猎魔团就撞上了铁板。这位魔神虽然没有携带自己的魔神柱，但自身实力却远非他们所能抗衡的。最终结果是悲惨的。两支猎魔团几乎全军覆没。杨文昭和断忆重创被掳，唯一生还逃回来的，就只有断忆那支团队的刺客。他是回来报信的。
　　出事的地点距离万兽关这边最近，这位刺客在将消息传回来后，也因伤重不治身亡。
　　陈樱儿在得到这个消息后又怎能不急呢？一时间慌了手脚。而这个消息就是昨天才刚到的。原本陈宏宇和三水婆婆没打算将消息告诉陈樱儿，却在巧合之下被她发现了。
　　听完了陈樱儿的讲述，龙皓晨的脸色顿时变得十分难看。先不说大家都是猎魔团的袍泽，对于骑士圣殿来说，杨文昭和断忆都是不可多得的人才啊！未来都是有可能冲击神印骑士的天才骑士。他们被抓，无论从哪个角度来说，龙皓晨都必须要去援救。哪怕以他们现在的实力未必能够成功，但他也一定要去试试。杨皓涵对他的关照龙皓晨一直铭记于心，如果没有这位骑士圣殿殿主的支持，或许，在圣战开始之前他就有可能被联盟送到魔神皇面前去了。
　　深吸口气，龙皓晨看向陈宏宇，沉声道：“前辈，我同意您刚才的提议。愿意和我的伙伴们向您发起挑战。但是，我希望您的条件能够放松一些。面对我们这些晚辈，至少您可以不使用装备么？”
　　陈宏宇没想到在思考之后龙皓晨居然一口答应了自己那明摆着是欺负人的考验。一时间也没有了转圜的余地。不过，他心中也不禁升起一份对龙皓晨的欣赏。这个年轻人决定带领他的团队挑战自己那就意味着他已经下定决心去营救断忆和杨文昭了。
　　如果没有自己孙女加入其中的话，陈宏宇巴不得有一支强大的猎魔团会去这么做，可是，涉及孙女，他又怎愿让陈樱儿去冒险呢？但是，他之前的话已出口，现在想要收回也是不可能了。身为一殿殿主，哪有出尔反尔的？
　　“好，我就不用装备接受你们的挑战。时间随你们选择。就在我灵魂圣殿的斗兽场之中。”
　　龙皓晨微微颔首，道：“陈殿主，我们和樱儿都已经许久未见了。还请您允许樱儿和我们团聚。同时也方便我们布置战术。”
　　“嗯。可以。不过，如果你们想要就这么离开万兽关的话，那么，你们就将永远被我灵魂圣殿认为是不受欢迎的人。同时，我也会发动圣殿之力拦阻你们。”
　　龙皓晨道：“您放心，这样的情况绝不会发生。”说完，他向陈宏宇行了一个标准的骑士礼后重新带上面具，带着陈樱儿一起向外走去。
　　“老大，我……”才一出门，陈樱儿就再次拉住了龙皓晨的手臂，百感交集之下，忍不住再次哭了出来。
　　龙皓晨摸摸她的头，“傻丫头，哭什么。难道我们以前面对的任务就轻松了么？就算没有你的原因，如果我得知杨文昭和断忆被敌人抓走了也必定会全力以赴去营救他们的。你先平复一下情绪，我们休整一下也好面对你爷爷的考验。你对陈殿主是最熟悉的，还需要你给大家讲解。”
　　“嗯、嗯。”陈樱儿连连点头。不知道为什么，在龙皓晨到来之后，她心中的不安和焦急明显降低了许多。这是一种习惯，以往和龙皓晨在一起时建立起来的。似乎只要有团长在，一切问题就不会是问题。那份安全感是长时间以来逐渐形成的，在陈樱儿心中已是根深蒂固。
　　龙皓晨带着她一起来到灵魂圣殿给他们安排休息的地方，和伙伴们重见，自然又是一番清热，尤其是陈樱儿和王原原之间，她们本就是好朋友、好姐妹。再次相见，兴奋的响起一声声尖叫。引得众人的情绪不禁都亢奋起来。
　　重逢的喜悦很快就被现实冲淡了，情绪平静下来后，陈樱儿将之前的事说了一遍。
　　听完她的讲述，所有人的目光不约而同的都落在了龙皓晨身上等待着他的决断。
　　龙皓晨道：“我们必须要过陈殿主这一关，否则，他是不会让我们带樱儿走的。韩羽，要麻烦你跑一趟了，你骑乘星王跑一趟镇南关，将司马找回来。集中我们全部的力量这场比拼才有可能获胜。”
　　韩羽点了点头，道：“好，那我立刻就去。”
　　龙皓晨带着他到外面空地上，召唤出星王，叮嘱几句后，韩羽骑乘着星王立刻出发朝着南方而去。


第二百零四章 单挑（下）
　　从万兽关到镇南关距离并不远，司马仙一直都是团队中的主力，经过快两年的锻炼，他的修为必定也有极大的提升，加上他，龙皓晨他们这支光之晨曦猎魔团就完成了全体成员的汇合，实力也将达到巅峰状态。
　　他们以前一直是七个人在一起配合的，要是少了司马，整体实力自然会有所减弱。士气就不一样。
　　原本速度最快的应该是采儿，但是，采儿失去记忆后，龙皓晨实在不放心让她去找司马仙。韩羽稳重，星王全力飞行的速度也不满，让他去自然是最合适的。回来时还可以让星王同时承载他们两个人，全都是光属性的，他们也可以使用灵力来帮助星王增速。
　　韩羽去了，龙皓晨返回到房间中，直接向陈樱儿道：“樱儿，讲讲你现在的能力还有令祖的各种能力吧。知己知彼方能百战百胜。”
　　陈樱儿有些担忧的看着龙皓晨，“老大，我们真的有机会吗？爷爷太强大了，恐怕……”
　　龙皓晨呵呵一笑，道：“给自己点自信吧。我们现在的实力也不弱啊！而且，只有与更高层次的强者对抗，我们才能获得更大的提升。虽然我们和陈殿主差距很大，但我想，只要我们全力以赴展现出足够的实力，陈殿主也不会真的难为我们不让我们离开。”
　　陈樱儿眼睛一亮，“对哦。爷爷毕竟是长辈。要是我们能够抵挡住他一定时间的持续攻势，说不定爷爷就会心软呢。”
　　一旁的林鑫嘿嘿一笑，道：“樱儿，别的不说。等你爷爷对我们的考验即将开始时，你一定要用言语挤兑的他不用领域哦。只要没有领域，我们绝对有一拼之力。我跟你说，老大可是在单挑的情况下干掉了魔族排名第四十九位的洞察魔神克罗塞尔。之前我们还曾凭借连体增灵之法帮助皓月在进化过程中对抗过一个灵力绝对超过二十万的亡灵强者。你爷爷在不使用装备的情况下还真未必就一定能战胜我们呢。”
　　陈樱儿一愣，“这么说，老大这个圣骑士长是真的了？”
　　王原原噗哧一笑，道：“当然是真的，你以为团长是在吹牛啊？那可是骑士圣殿正式任命过的代理圣骑士长。我估计，用不了几年，咱们老大就能成为神印骑士了呢。”
　　龙皓晨苦笑道：“你么也别太乐观，陈殿主有着丰富的战斗经验，比我们以前所面对的对手都更加强大。我们面对魔族时，至少我的光属性对他们的黑暗属性有一定克制作用。而面对皓月那个世界的亡灵生物时，皓月的气息又对他们有所克制。可是，陈殿主这边，我们可没有这样的优势可言了。”
　　“谁说没有。我啊！”陈樱儿突然跳了起来，有些得意的道。
　　“你？你这不会召唤的召唤师难道现在靠谱了不成？”林鑫惊讶的道。
　　陈樱儿没好气的道：“有药哥你别得意，有本事我们单挑，老娘一定打得你北都找不到，信不信？”一边说着，她还向林鑫比了比自己的小拳头。以她那纤细的手臂，实在是没什么说服力，却引得大家都不禁笑了起来。
　　唯一没笑的是龙皓晨，他点了点头，道：“好。樱儿，如果可以的话，你找一处试炼场和林鑫比一场吧。”
　　“啊？真要比啊！老大，这不好吧。万一我把麦兜变成了烤乳猪，樱儿会心疼的。”林鑫嘿嘿笑道。
　　龙皓晨瞥了他一眼，道：“不要太得意。两年不见，你的修为提升了，难道樱儿就不会提升么？樱儿，能找到合适的试炼场么？”
　　陈樱儿眼中闪烁着亮晶晶的光彩，有些不怀好意的扫视了林鑫一眼，点了点头，道：“当然能找到。有药哥，待会儿本姑娘让你知道厉害。”
　　林鑫蜷缩在沙发上，作出全身颤抖的动作，还很贱的颤声道：“我好怕哦，我好怕哦。不靠谱的樱儿美女，忘了告诉你了，本魔法师现在已经学会攻击魔法了。可不是只有火咒术哦。”
　　陈樱儿一愣，“你会攻击魔法了？你不是当初发誓不学么？”
　　林鑫从沙发上跳起来，“此一时、彼一时也。走吧、走吧。让我看看，你这两年究竟有什么进步。麦兜小猪应该也能变成八级魔兽了吧。甚至是九级？那也没关系，一样不是哥的对手。”
　　陈樱儿撇了撇嘴，“事实胜于雄辩，今天本姑娘不把你打成猪头就跟你姓。”
　　林鑫咧嘴一笑，“那你家杨文昭怎么办？回头我们把他救回来却发现老婆跟别人姓了，他要多伤心啊！”
　　“你——”陈樱儿气哼哼的不吭声了。但是，她此时的心情却是这两年以来最好的时候。终于又和伙伴们在一起了啊！这种感觉真好。
　　以陈樱儿在灵魂圣殿的身份要找一个试炼场再简单不过了。她带领着众人直接来到了灵魂圣殿后面一座面积相当广阔的试炼场内，向管理员说明了情况后就暂时征用了。
　　龙皓晨等人作壁上观，陈樱儿和林鑫一起走进了试炼场之中。
　　两年不见，陈樱儿的麦兜小猪有了明显的变化。原本尺余长的身体没有长大，反而缩小了大约三分之一，但是，它给众人的感觉却很奇特。小猪的皮肤变得如同果冻一般，全身都给人一种晶莹剔透的感觉。尤其是它那双眼睛，小眼珠就像两颗璀璨的宝石，身上没有任何强大气息散发出来，但是，跟在陈樱儿身边，却像是陈樱儿身体的一部分似的。隐隐有种特别协调的气场存在。
　　林鑫一边向场地的另一边走去，一边说道：“樱儿，要不要哥给你十分钟的吟唱时间啊？哎，真舍不得把麦兜变成烤猪哦。”一边说着，他还在麦兜肉嘟嘟的身上揉捏了几把。一脸坏笑的掐掐它的小屁股。麦兜愤怒的叫了两声后，立刻蹿入陈樱儿怀中去了。
　　“麦兜不生气，待会儿我们好好教训他就是了。”陈樱儿此时却平静下来，并没有因为林鑫无耻的行为而被激怒。看着他的眼神更是有些怪异，就像是一位女王手持皮鞭再看着一名被绑在柱子上的奴隶似的。
　　很快，两人的距离拉开。龙皓晨站在远处的观战台上，大声道：“你们都小心一点，不要真的伤到了对方。开始吧。”
　　龙皓晨这声开始一出，远处的林鑫气质顿时有了天翻地覆的变化，轰的一下，浓烈的蓝色火焰瞬间从他身体周围升腾而起，原本充满戏谑笑意的目光也变得冷冽起来。与魔族争战，不断的杀戮令他积累了强大的杀意，只要一进入到战斗状态，他就像是变了个人似的。
　　火晶法杖高举，丝毫没有手下留情的意思，法杖一抬，就是六团蓝色的火球朝着陈樱儿的方向飞了过去。
　　一般来说，同阶的召唤师很难是魔法师的对手。因为召唤师的召唤魔法吟唱时间要比魔法师的攻击魔法长的多。这才有了之前林鑫所说的要给陈樱儿时间来吟唱魔法的说法。
　　林鑫的自信是有道理的，他的心焱火焰本就要比一般火系魔法师强大得多，而且还有着强大的魔法控制力和瞬发魔法的能力。这一串六个火球飞出后，立刻在空中散开，从六个方向带起六道炫目的蓝色火焰尾焰朝着陈樱儿包围而来。
　　以林鑫对魔法的控制力他完全有把握在陈樱儿抵挡不住的时候令自己的魔法停下来。他的经验确实丰富，越是强大的魔法师反而不会轻易使用强大的魔法。因为那不但消耗更大、吟唱时间更长，同时也有着更多的不确定性。将战场掌握在自己手中，才是强大魔法师的目标。
　　面对林鑫的攻势，陈樱儿就像是根本没看到似的，站在原地，右手朝着麦兜小猪轻轻一点。顿时，一道奇异的乳白色光芒从她手指中射出，落在麦兜身上。
　　这道乳白色光芒带着奇异的扭曲波动，当它与麦兜接触到一起的下一瞬。麦兜的身体已是骤然暴涨。化为一头雪白色巨熊人立而起。
　　“吼——”巨熊仰天发出一声咆哮，一股冰蓝色的光晕骤然从它体内迸发而出。冰蓝色光环骤然张开，将它和陈樱儿全部遮挡在内。
　　陈樱儿这才手腕一翻，多了她以前常用的那枚水晶球，咒语吟唱的声音也随之响起。
　　“噗噗噗噗噗噗……”一连串的爆鸣声中，六团蓝色火焰先后在冰罩上爆破。那冰罩顿时出现了大量的裂痕，但在冰熊的又一次怒吼中，重新加固了。
　　“这样就想挡住我的攻击？那也太天真了。”林鑫哼了一声，同样也吟唱起了咒语。刚才他的攻击只是试探性的，要看看陈樱儿如何抵挡。不过，令他也很好奇的是，麦兜这次变身可没有吃魔晶，而是直接进行的。似乎是陈樱儿赋予了它什么能力似的。而且，从陈樱儿那气定神闲的样子林鑫也隐隐有了几分紧迫感。


第二百零五章 灵魂圣女的实力（上）
　　也就在这时，一扇扇光门先后在陈樱儿背后展开，每一扇光门都有五米高、三米宽，华丽的光门上闪耀着奇异的光彩。一共六扇，在陈樱儿身后保持成弧形。
　　陈樱儿的身体缓缓从地面上悬浮而起，她身上那灵魂圣衣的一百零八颗灵丹散发出淡淡的乳白色光晕，衬托着原本就很美的陈樱儿宛如仙女一般。强大的灵力波动骤然从她这边绽放开来。恐怖的威压气息令整个试炼场似乎都变得凝重起来。
　　果然有点意思啊！林鑫也是吃了一惊。但他的咒语吟唱却丝毫不慢。在这个时候已经完成了。
　　火晶法杖向前一指，一道凝实的蓝色火焰电射而出，再次朝着陈樱儿这边飞了过来，火焰飞出后，奇异的一幕上演了，它居然在空中渐渐凝聚成型，化为了一只蓝色的火焰大手。
　　与之前的火球相比，这只火焰大手上的光芒不是特别强烈，甚至没有火苗在大手上升腾。但它本身却呈现出深蓝色。飞到冰熊所化的光罩面前，大手骤然合拢，化为拳头，一拳就轰击在了冰罩之上。
　　轰的一声，冰罩破碎，化为无数冰屑四散纷飞。火焰之手则是再次张开，这次是向麦兜所化的冰熊抓去。
　　麦兜再次大吼一声，强壮的身躯猛然前扑，浓烈的冰属性灵力爆发，宛如风暴一般朝着那火焰大手冲击而去。
　　在这个时候，林鑫对魔法强大的控制力就显现了出来，只见那只火焰大手在空中虚晃一下，向下猛然一沉，然后伸出中指，从那冰雪风暴下方向麦兜身上捅去。
　　看台上，王原原没好气的道：“有药哥这家伙太猥琐了，连麦兜都欺负。”
　　龙皓晨微微一笑，道：“别着急，谁欺负谁还不一定呢。樱儿身上那件漂亮的长袍可不是摆设。灵魂圣殿唯一的一件神器绝不是那么好对付的。”
　　麦兜可是在永恒之塔内练过的，火焰大手从下方袭来，麦兜所化的冰熊身体猛然作出一个侧翻的动作，然后身形暴涨，居然产生了二次变身。
　　这一次，麦兜所化的依旧是冰属性魔术，冰雪地龙。粗壮的大尾巴横扫而出，狠狠的轰击在了火焰大手之上。
　　冰雪地龙可以说是地龙中最为稀有的一种，本身乃是八级魔兽。最强大的冰雪地龙王甚至会是九级魔兽。但它们却终究不是真正的巨龙，所以永远也无法进化到十级。
　　此时，麦兜所化的这头冰雪地龙，身长足足超过了十米，巨大的尾巴宛如巨锥一般，那一记横扫威力十足。这分明是已经接近九级魔兽的水准了。之前林鑫判断的没错，麦兜现在的终极变化就是能达到九级魔兽的水平。
　　火焰大手被再次阻挡，林鑫的攻击也已经全面展开。陈樱儿的召唤魔法已经令他感受到了极大的威胁，必须要阻止她完成这个咒语才行。
　　因此，在火焰大手之后，一团团凝实的爆裂火球接踵飞出，就像是在战场上那样，直奔麦兜而去。
　　麦兜也确实强大，林鑫的魔法控制的好，麦兜的抵挡也十分强力，冰雪地龙那庞大的身体在它的控制下却是十分灵活。
　　冰克火。林鑫的心焱火焰虽然十分强大，但遇到了冰终究会被克制一些，再加上麦兜的灵力仿佛无穷无尽一般，不但身体强壮，还不断释放出冰系魔法来干扰林鑫的攻击。
　　眼看着麦兜高接低挡将自己的攻击魔法一一扛住，林鑫眼中的惊讶也变得越来越浓郁起来。麦兜的抗性极高，而且对他的魔法方位掌握的也很好，无论他如何攻击，都没有火球能够越过麦兜的。而他试图控制火球从远处绕过去的话，却惊讶的发现，那几扇光门就像是天然屏障一般，他的火球才一接近就自然而然的熄灭了。
　　这不会是增强版的生灵之门吧？林鑫心头骤然一跳，生灵之门乃是七阶召唤师魔法，可是，同时召唤出六个生灵之门的能力他还从未听说过。林鑫刚才虽然在逗弄陈樱儿，但他精明的很，陈樱儿修为也突破七阶了，也就是说，她将可以掌控生灵之门的力量。
　　不太妙啊！林鑫有些犹豫了，倒不是他觉得自己会输，只是，在这种情况下，如果他不发动一些强力魔法，恐怕很难打断陈樱儿的魔法。可是，发动那些强力魔法，会不会伤害到她啊！别看他和陈樱儿斗嘴斗的凶，但又怎会为了胜利而伤害自己的伙伴呢？
　　林鑫这一犹豫，另一边，陈樱儿的咒语却已经完成了。
　　当她咒语最后一个音阶停顿的一刹那，一层奇异的乳白色从她身上挥洒而下，陈樱儿闭着双眸，缓缓将手中水晶球托举到头顶之上。
　　六扇光门同时迸发出强烈的光彩，每一扇都不相同。红、蓝、黄、青、金、黑。竟然是六元素颜色。
　　紧接着，一声声咆哮就从那光门中响起，陈樱儿的召唤魔兽开始出现了。
　　当这个魔法刚一完成的时候，无论是观战的龙皓晨等人还是林鑫，都立刻意识到这并不是生灵之门。
　　生灵之门是自然属性的，就算是能够控制这个魔法，也只能控制召唤魔兽的等阶，却无法控制召唤魔兽的数量和属性。完全凭借自身修为来决定。
　　但陈樱儿这个六扇门的召唤显然是事先就知道所召唤魔兽属性的。所以，它必定不是生灵之门，只是一个像生灵之门的魔法而已。
　　从每一扇光门中都只是走出了一只魔兽。但是，当它们全部走出来之后，林鑫却是倒吸一口凉气，差点直接喊出我认输三个字来。
　　六只魔兽的样子一模一样，全都是地龙，每一只的身体都能跟麦兜幻化出的冰雪地龙相比。而且它们分别代表着六种属性。
　　这六种地龙现实中真的存在么？就算有同属性的地龙，样子也不可能是一模一样的。也就是说，这六只地龙竟然是陈樱儿凭借召唤魔法创造出来的。
　　林鑫是魔法师，他以前就曾经听说过，召唤师的最高境界就是召唤出自己设想中的魔兽，从而将其能力发挥到最大程度。
　　此时此刻，陈樱儿完成的似乎就是一个类似于这样的魔法。这六只地龙从气息来看，应该都是八级魔兽范畴，和麦兜之前幻化出的八级巅峰魔兽还有差距。它们都只是相当于人类七阶强者的实力。
　　可是，林鑫自己也是七阶啊！虽然他自问比普通七阶强的多，但是，面对六元素全属性的六头七阶魔兽，他想要获胜的机会已经很渺茫了。而且，令他更加震撼的是，这六只地龙才一出现，竟然立刻列阵，分别占据六个点，组成了一个六色的魔法六芒星图案。
　　它们要干啥？联合施法？
　　陈樱儿没有继续吟唱咒语，只是悬浮在空中的她，俏脸上已经尽是坏笑了。看着林鑫的样子很是不怀好意。
　　身形一闪，陈樱儿已经落在那六头地龙中央，高举着自己的水晶球，喃喃的吟唱了一句什么。只见，那六头地龙同时仰头喷出一口本属性吐息，六色光芒全部集中在她那水晶球上方，汇聚成一个六色旋涡。
　　远处的林鑫惨叫一声，“樱儿，大家自己人，别打脸啊！”
　　也就在这时，一道六彩光芒已经从陈樱儿的水晶球中电射而出。林鑫下意识的释放出爆裂火球试图抵挡，但是，他的火球只是和那六彩光芒刚一接触，立刻就被分解了，甚至连爆破效果都没出来。六彩光芒直接落在了林鑫身上。
　　如果不是肯定陈樱儿不会伤害林鑫的话，龙皓晨之前就要阻止比试继续下去了。
　　中了那六彩光芒，林鑫的样子顿时变得诡异起来，全身六种光彩闪烁，整个人已经看不到皮肤了，只有那六种颜色不断的波动。身体更是凝固在那里，宛如一尊雕像似的。
　　“回去吧。”陈樱儿挥挥手，那六头地龙这才摇头晃脑的各自走回自己光门，光门闭合，魔法结束。
　　陈樱儿朝着麦兜一努嘴，“刚才他怎么欺负你的，去欺负回来。”
　　麦兜咧嘴一笑，身体再次变化，这次，居然变成了一支类似于袋鼠似的魔兽，蹦蹦跳跳的就到了林鑫面前。
　　袋鼠最擅长的是什么？拳击……，于是乎，之前还极为嚣张的某人就变成了一个悲剧。
　　不过，麦兜还是很给林鑫留面子的，虽然痛殴了他五分钟，但却果然没有打脸。不然，就真的要完成陈樱儿之前所说的把他打成猪头了。
　　“哎呦，疼死我了。我不服、不服！”林鑫身上的六彩光芒持续了足足十分钟才渐渐散去，才一恢复行动能力，他就极其不甘心的怒吼着。
　　陈樱儿哼了一声，“不服再来，本姑娘专治各种不服。”


第二百零五章 灵魂圣女的实力（中）
　　龙皓晨呵呵笑道：“好了、好了。你们就别斗嘴了。林鑫确实输了，不过，樱儿，他之前也是怕伤到你没有使用最强的技能。否则，对你还是有一定威胁的。刚才那个召唤魔法是你自创的吧？我连听都没听说过。”
　　陈樱儿得意的道：“是啊！我自创的，灵感来源于皓月的混乱元素剥离。它那种魔法我是用不出来。但我就想，能不能凭借召唤兽来完成组合魔法呢？我试验了很多次，终于成功了。刚才那几只地龙就是我第一批试验品。它们都是用魔晶创造出来的。在我需要的时候，随时可以召唤他们。之所以魔法吟唱需要时间较长，是因为我创造出的这些地龙平时会进化。它们的缺点是没有太多战斗本能。但我却将它们炼制成了类似于傀儡一般的召唤物。和麦兜一样，随着我的实力提升，它们也会不断进化。”
　　陈樱儿说的很简单，但其他人听了她的话，却不禁大为震惊。那可是六种元素属性的地龙，凭借魔晶和召唤魔法创造出来，难度之大可想而知。也就是说，陈樱儿不只是能够召唤魔兽，更能创造魔兽了。
　　“人家是灵魂圣女嘛，这是我成为神眷者之后所拥有的专属能力，灵魂赋予。只要我愿意，我甚至可以将土石也赋予灵魂。只不过，灵魂赋予的数量是有限制的。施展时要消耗我自身的灵魂力量，所以不能过多使用。好处是，被我赋予了灵魂的召唤兽必定能够随着我的修为进步而进化。”
　　听了她的解释，众人都稍微有些发愣。陈樱儿这灵魂圣女的能力理解起来略微有些困难。但仔细一想，却不禁令人悚然动容。
　　创造魔兽，并且赋予其进化的潜质。这个能力在刚开始的时候或许作用还不太明显，但是，随着陈樱儿修为的提升，她创造出的这些魔兽也必定会变得越来越强大起来。等她以后到了九阶，那岂不是就拥有了一批不许消耗灵力召唤却能直接为她所用的强大魔兽么？
　　而且，因为这些魔兽本身是按照陈樱儿的想法创造出来的，它们之间的契合度以及陈樱儿对它们的控制，都是普通召唤兽远远无法比拟的。六属性同种类魔兽，混合魔法，身为灵魂圣女的陈樱儿无疑已经远远超过了普通召唤师的范畴。
　　龙皓晨沉吟片刻后，道：“樱儿，我是不是可以这样理解，你这灵魂圣女的能力就相当于令你多出了一批本命召唤兽。”
　　陈樱儿嘻嘻一笑，道：“差不多吧。我觉醒时间还短，现在对这能力应用的还不纯熟。使用灵魂赋予最多也就是控制这六只魔兽了。”
　　龙皓晨道：“你召唤它们时的吟唱速度有些慢，这个问题如果能解决，就更理想了。还有，它们如果战死怎么办？你能将它们复活么？而且，就算是复活了，它们是否还能持续拥有进化的能力，而不是重新进化。”
　　龙皓晨这一问可以说是切中要害，陈樱儿这个能力虽强，但如果受到了这几方面的限制，在战斗中想要发挥作用就需要很多前提条件来支持了。
　　陈樱儿想了想，道：“吟唱时间不是问题。我有办法能够缩短吟唱时间，而且，这几条小龙还是我刚刚创造出来不久，契合度还需要近一步完善。伴随着它们的进化以及与我契合度的提升，吟唱速度就会锐减。等我以后足够强大了，想要召唤它们就真的会像召唤麦兜那样了。不过，它们确实是不能死的，如果死了，那么之前的一切努力就全都白费了。只能从头再来。当然，我所灵魂赋予的生物，无论是否是我自己创造出来的，被赋予之后的能力都会和我当时的能力有关联。也就是说，我的实力越强，灵魂赋予而成的魔兽实力也就越强。”
　　龙皓晨微微一笑，道：“那你可要好好努力了，我觉得，你这个能力还有很大的发展潜力，未来作用肯定比你目前所看到的要大得多。”
　　陈樱儿有些得意的道：“那是当然了，人家肯定是咱们光之晨曦猎魔团有用的一份子。”
　　龙皓晨道：“既然来了这试炼场，我们也正好演练一下战术，明天好接受你爷爷的考验。”虽然团队中伙伴们彼此绝对信任，更有着以前养成的默契。但经过两年的历练，大家的实力都有着不同程度的提高，而且还有张放放的加入，还是要彼此磨合才能将配合下最强的实力发挥出来。
　　“嗯。”陈樱儿点了点头，俏脸上得意的微笑也随之收敛起来，一丝淡淡的忧伤在她眼底悄然闪过。
　　龙皓晨的观察何等敏锐，见状安慰道：“别担心，吉人自有天相，他们不会有事的。”
　　陈樱儿红唇一扁，“可是，他们已经被抓走那么久了，真的不会有事么？”
　　林鑫凑过来，道：“你不是一直都很排斥杨文昭么？怎么他这被抓走了却比任何人都急？”
　　陈樱儿出奇的没有和他针锋相对，微微抬起头，看向远方，喃喃地道：“还很小的时候我就认识他了。他比我大几岁。那时候，我们都生活在圣城之中，经常能够见面。我叫他文昭哥哥，他叫我樱儿。在修炼之外的时间，他总是带着我出去玩，吃好吃的东西。要是有谁敢欺负我，他总会替我出头，将对方打得像猪头一样。比亲哥哥对我还好。那时我还小，就说，文昭哥哥，长大以后我嫁给你吧。他说：好啊，那我等你长大。”
　　“谁知道，我们小孩子的话却让大人们听到了，文昭哥哥的爷爷就向我爷爷提亲了，我爷爷也很高兴的就答应了下来，这就有了我们的婚事。”
　　“后来，随着年龄越来越大，修炼的时间增加了，我们见面的机会也就越来越少了。他变得越来越沉稳，也越来越强大，而我，却因为自身的原因连一个召唤魔法都用不出来。那时候爷爷也没有将灵魂圣女的秘密告诉我，我一直都以为自己无法成为一名强大的召唤师了，就特别的自卑。”
　　“有一次，他带我出去玩，碰到了几个战士圣殿的家伙出言不逊。那时候我们年级都还很小，文昭哥哥虽然实力已经很不错了，但还是打不过那几个比我们大了许多的青年。最后他被揍了一顿。当时我就看到他眼神中那份深深的不服气，那时候我还小嘛，我就说，文昭哥哥，你别伤心，等我长大了，一定会保护你的。”
　　“当时，他扭过头，用一种十分奇异的眼神看着我，那份轻蔑，我永远都不会忘记。我就问他，你为什么这么看着我？他说，你没可能会保护我的，只有我保护你。我今天虽然败了，但以后一定不会败。”
　　“我就问他，为什么我没办法保护他？他就笑笑，没说什么。就是那次，我特别、特别的伤心。或许你们觉得这没什么，但对我来说，却是极为沉重的打击。他是除了亲人之外我最亲近、最在乎的人。而那时候又是我最自卑的时刻。他那份轻蔑和无言的嘲笑深深的刺痛了我的心。从那以后，我就再也不理他了。”
　　听了陈樱儿的讲述，众人在惊讶中不禁都多出了几分怜惜，身为灵魂圣殿殿主的孙女，却连一个召唤魔法都用不出来，陈樱儿承受的压力可想而知。或许，杨文昭做的不算什么，也没有恶意，可是，在那种情况、那种时候，他的行为却对陈樱儿造成了很大的伤害。
　　林鑫道：“伤自尊了？那你既然都不理他了，怎么现在还这么着急。”
　　陈樱儿没好气的道：“你以为谁都像你这么没心没肺么？我不理他了可不代表我心中没他。我一直都在关注着他的情况，并且发誓，除非有一天我能够战胜他，否则我就不嫁他，让他一直等着，等到头发都白了，哼哼！”
　　林鑫身体颤抖了一下，“女人的怒火真可怕。不过，我估计他现在未必打得过你了吧。”
　　陈樱儿眼圈一红，泫然欲泣的道：“可是，我现在甚至都不知道他是不是还活着。打得过、打不过又有什么区别？”
　　王原原道：“傻丫头，你可真够倔的。就那么点小事儿，就让你记仇了这么久。难怪你一直都不理他，甚至不愿意加入他的猎魔团。你可真行啊！放心吧，我们一定会尽全力的去找到他，成全你打败他的心愿。”
　　陈樱儿哽咽着道：“我……，我现在已经不想打败他了，只要他还活着，我就原谅他，再也不记仇了。可我现在根本不知道他在哪里。是不是还活着。”
　　龙皓晨思索片刻后，道：“樱儿，在万兽关这边有没有月夜商会的人？”


第二百零五章 灵魂圣女的实力（下）
　　听他这么一问，陈樱儿顿时眼睛一亮，“对啊！我们可以找他们打听线索。月夜商会有的，他们现在是最大的游离商人。我这就去找他们。”说着她就要往外跑。
　　龙皓晨赶忙一把拉住她，道：“樱儿，你不要乱了分寸。这样吧，我们先简单演练一下战术，然后我陪你一起去一趟月夜商会，凭月夜给我的令牌，应该能够得到他们的帮助。我们至少要先知道杨文昭和断忆现在的情况才能动身。同时，也在等待消息的这段时间通过你爷爷的考验。对了，刚才你和林鑫比试之前好像表示过你有办法克制你爷爷的领域？”
　　陈樱儿点了点头，道：“我们召唤师的领域几乎全是为了增幅召唤兽而存在的。高等阶的召唤师几乎全都有属于自己的本命召唤兽。因此，领域的增幅要么是倾向于本命召唤兽来增强最高实力，要么就是增幅全体召唤兽。我爷爷的领域就是前者，主要增幅他那本命召唤兽的。我的灵魂赋予还有一种使用方法，那就是作用在敌对的魔兽身上，会在短时间内产生极强的削弱效果，从而方便我进行收服。爷爷的实力比我强大太多，就算是凭借灵魂圣衣我也不可能将他的本命召唤兽削弱太多，但却可以极大程度的抵销领域对其的增幅。”
　　龙皓晨恍然道：“原来如此，你这灵魂圣女的能力果然实用。”
　　陈樱儿道：“我们召唤师信奉的是兽神，传说中，兽神的位阶是不能和元素神相比的，所以也很难真正降临神迹，灵魂圣女是兽神派遣到人间的魔兽引路者。所以基本上灵魂圣女的能力都是直接针对于魔兽的。以我们目前的修为来看，增幅很客观，但如果到了修为更强之后，增幅反而不像现在这么明显了。”
　　王原原好奇的道：“樱儿，你爷爷的本命召唤兽究竟是什么？我现在觉得，有你这个小叛徒在，我们获胜的可能性很大啊！”
　　陈樱儿哼了一声，道：“哪有那么容易，我爷爷可是当今天下最了解魔兽的人，身为通灵者，他的极限我都没见过。你们想想，从圣战开始到现在，这么久的时间了，我们万兽关固若金汤。我们召唤出的兽潮总量甚至还要超过魔族。连外面那八大魔神都没能逼出爷爷动用最强力量，我们想要战胜爷爷真的很难，只能是尽可能拖延时间。我们召唤师最大的弱点就是一击必杀的能力很弱。只要能拖延到足够的时间，向爷爷证明我们拥有足够的实力就行了。我会尽量拖住爷爷的本命召唤兽，星璇姐姐最喜欢我了，一定不舍得下狠手的。”
　　“星璇姐姐？”林鑫疑惑的问道：“你爷爷的召唤兽不会是一只人形魔兽吧？”
　　陈樱儿神秘的一笑，道：“当然不是了。不过，星璇姐姐可是女孩子哦。到时候你们也不能伤害她。我跟你们说……”
　　第二天。
　　一大早，龙皓晨等人就来到灵魂圣殿外仰望天空，静静的等待着。
　　“按时间推算，也应该回来了。”龙皓晨喃喃的说道。他们都在等待着韩羽和司马仙的回归。龙皓晨对星王的飞行速度很了解，从万兽关到镇南关的距离并不算远，已经一天一夜的时间，韩羽如果能够顺利接到司马仙，也应该回来了。
　　昨天，陈樱儿已经和爷爷约定了今日正午时分进行比试。以她对爷爷的了解，陈宏宇时间观念很强，如果他们晚了的话，恐怕会令爷爷印象大减，从而增强考核的难度。
　　如果不是因为救援杨文昭和断忆的时间紧迫，他们大可以从容一些，等司马仙和韩羽回来之后再从容布置。可时间不等人啊！晚一点出发，杨文昭和断忆的危险性就会增加一分。
　　月夜商会那边龙皓晨已经联系上了，商会也答应帮他们去探察杨文昭他们的情况。月夜商会有着自己的传信方法，应该用不了多长时间就会有消息传回来。
　　同时，从月夜商会那边，龙皓晨还打听到一个消息，上次阿宝带领着除猎魔围攻他们之后，月夜返回魔族立刻就提出了解除婚约，哪怕是月魔神亲自劝说也没能挽回她的心意。她的理由很简单，一个会对自己下杀手，将敌人看的比自己还重要的男人怎么能成为自己的丈夫？或许，身为魔族太子，阿宝做的对，但月夜却绝不愿意嫁这样的丈夫，哪怕是杀了她也不愿意。
　　对于这件事，魔神皇并没有表态，甚至连阿宝也沉默了，毕竟，事出有因，阿宝可并不占理啊！因此，最终，婚约虽然没有解除，但却被无限期拖延了。据说，阿宝又已经闭关了。在拼命苦练，提升自身实力。
　　这个消息只是个插曲，龙皓晨并未如何在意，但他却不知道，因为这件事，阿宝对他的恨意更增添了几分。身为逆天魔龙族太子，阿宝现在付出的刻苦努力甚至还要超越龙皓晨。在不久的将来，宛如宿命般对手的阿宝在出关后一定会全力寻找龙皓晨所在。
　　“再不回来就没时间休息了。”陈樱儿也是十分着急。如果这会儿司马仙能和韩羽一同赶回来，他们还可以休息、休息，同时也有时间商量一下战略、战术。可随着时间一分一秒的过去，却依旧没看到他们的身影。
　　龙皓晨深吸口气，转向伙伴们道：“大家要做好没有他们两人参加的情况下我们对抗陈殿主的准备。这场考核不能拖，而且我们必须要坚持下来。”
　　“是。”众人同时点头，也包括张放放在内。在成为光之晨曦中的一员后，张放放很自觉地摆正自己的位置，他给自己的定位很简单，王原原的附庸。平时绝不提出什么建议或意见，龙皓晨怎么吩咐他就怎么做。而且，最近他心情很好，自从龙皓晨带着采儿他们与王原原汇合之后，王原原就像是获得了新生一般，整个人都充满了活力，就连对他的态度也好得多了，算是正式认可了两人的关系。
　　对于张放放来说，他原本猎魔团伙伴们的死对他打击很大，现在能够融入王原原所在的猎魔团，就像是了却了他的心愿一般，而且还能陪伴在王原原身边。他很满足了。
　　正在这时，突然，龙皓晨眉毛一挑，转身朝着远处天空看去。天空中空空如也，碧空万里无云，正在众人奇怪龙皓晨在看什么的时候，远处天际，一个小小的金色光点出现了。并且以惊人的速度在众人眼中放大。可不正是星王回归了么？
　　星王宽阔的背上坐着两个人，前面的正是韩羽，但他却挡不住身后那伟岸的身形，一颗大光头从他脑后露出，在阳光的照耀下说说放光，一点也不比星王身上散发出的光元素弱。
　　“来了、来了，真的是他们来了。”林鑫兴奋的跳了起来。司马仙的回归，意味着他们帅级六十四号猎魔团的所有成员终于重新汇集在一起。也意味着他们猎魔团全员齐备，只有这样，他们才是真的光之晨曦猎魔团啊！哪怕少一个人，都不完整。
　　以往时候，林鑫经常会和司马仙吵闹，但实际上，两人关系极好，再次见到光头佬，林鑫也难以抑制住心中的感情，不禁又蹦又跳的向空中招手。
　　龙皓晨英俊的面庞也因为兴奋略微有些发红，双拳攥得紧紧的，回来了，司马和韩羽回来了，我们终于又是一个整体了。在这个时候，他只觉得，无论前面将遇到怎样的困难，他们都必将突破。
　　星王的速度太快了，为了能够及时赶回来它一直都在急速飞行。以至于当它落地的时候，以它的修为，脚步都一阵踉跄，身上更是腾起一层淡淡金色光雾般的蒸汽。
　　司马仙率先从星王背上跳了下来，哈哈大笑声中张开双臂冲向众人，韩羽紧随其后。此时此刻，光之晨曦猎魔团所有人的心情都变得无比亢奋。除了采儿的情绪波动稍微小一些以外，其他人都是忍不住在欢呼声中冲了上去，紧紧的拥抱在一起。
　　他们团聚了，终于团聚了。帅级六十四号也好，光之晨曦也罢，他们这个整体终于再次变得完整。
　　张放放站在一旁，看着他们，眼中流露着浓浓的羡慕，回想起自己那些战死的伙伴们，泪水忍不住从眼角处滑落。为了联盟，为了人类，不知道有多少猎魔者殒灭在与魔族的战场上，六千年了，什么时候人类才能将魔族真正赶走啊！
　　林鑫用力的捶了司马仙一拳，“你们怎么这么慢，都急死我们了。”
　　司马仙还没开口，一旁的韩羽却忍不住道：“慢？这还慢？都快累坏星王了。星王一直是在全速飞行，已经达到了它的极限。要说慢，那就是司马的问题。这家伙的体重有多少你们又不是不知道。如果是普通飞行的时候，星王承载我们两个很轻松，但在急速飞行的情况下，增加了他这么大的体重，速度自然会受到影响。”


第二百零六章 挑战通灵者（上）
　　韩羽一手按着司马仙肩膀，继续说道：“而且，这一路回来，司马这家伙一直在喋喋不休的说啊说，问这问那的，星王没被他烦死已经是抵抗力很强了。”
　　听他这么一说，众人不禁哄然大笑起来，龙皓晨走到星王身边，抬手按在它背脊上，将一股醇和的光元素注入到疲惫的星王体内，“辛苦你了，星王。”
　　星王微微抬头，独角在龙皓晨手上蹭了蹭，目光温和的看着他。
　　自从跟随龙皓晨以来，星王所得到的绝对要比它付出的多。它对龙皓晨是由衷的敬佩。它现在已经完全可以肯定，继续跟在龙皓晨身边，受到他身上纯净的光元素影响，自己必定能够进化成为神圣独角兽。
　　淡淡的光芒闪烁，龙皓晨眼底流露出一丝温和的微笑，“你先休息吧。”
　　星王点了点头，光芒闪烁，化为一片星光消失在原地。
　　“不是说要考验我们么？在哪里开始？走吧，这就来。”司马仙大声嚷嚷着，从他身上喷薄出来的浓浓战意令众人都有种热血沸腾的感觉。
　　林鑫哈哈笑道：“你还是那德性，一点都没变。比试要中午才开始呢，你着什么急？别到时候让樱儿她爷爷一巴掌就拍死。”
　　司马仙哼了一声，道：“有药哥，不服气咱俩先来一场。我跟你说，哥现在可是突破七阶了，七阶三级。你呢？别跟我说你还没突破啊！”
　　林鑫不屑的道：“才三级？也好意思拿来显摆？哥已经七阶五级了。在天赋上，你差的远了。”
　　“你都五级了？不信。”司马仙一脸浓浓的不服气。
　　龙皓晨呵呵笑道：“大家终于团聚了，趁着比试还没开始，熟悉一下彼此的修为吧。配合起来也更方便。直接说等级就行了。”
　　林鑫和司马仙已经都说过了，韩羽道：“我也是七阶五级。”一直以来，他的修为都是仅次于龙皓晨和采儿的。不过，林鑫受到李馨的刺激，再加上他自身强大的天赋和心焱火焰对火元素的吸引力这才有后来居上之势。
　　“我也七阶五级。”这次开口的是王原原，她原本落后的修为在拼命的杀戮中已经完全提升了起来。
　　听着他们一个个报着等级，司马仙不禁瞪大了眼睛，“不会吧，合着我现在修为最低了？樱儿，你呢？”他自然不会寄希望于龙皓晨和采儿的修为比他弱。
　　陈樱儿听他这么一问顿时柳眉倒竖，“光头佬，你什么意思，怎么着？是不是觉得我一定比你弱啊？告诉你，本姑娘也是七阶四级了，比你就强那么一点点。而且，我刚揍了有药哥一顿，你要不服气，也可以试试。”
　　她嘴上虽然这么说着，但眼中却尽是笑意。
　　司马仙一脸郁闷的道：“不会吧？我已经很努力了啊！你们不要这样啊！我不要做最后一名。”
　　林鑫故作安慰状的对他道：“好了，你也别郁闷了，普通人是不能和天才相比的，难道这个道理你还不明白么？”
　　“我呸。等级也并不意味着一切。团长、副团长，你们呢？”
　　采儿道：“我现在七阶六级了。”她的灵力提升速度并不比伙伴们更快，主要原因还是在于失忆对她的影响。身为神眷者，她的提升速度原本是可以更快的，但是，这两年来，更多的时间却是在圣月的指引下恢复以前的各种能力，尤其是对刺客能力的理解方面。可以说，现在的采儿有种厚积薄发的感觉，她相当于是重新学习了一遍刺客的能力。而且，在她心中始终压抑着什么，如果记忆不能恢复的话，对她未来的修炼还会有更多的影响。反过来说，如果她的记忆能够恢复，那么，她必定会有爆发式的增长。
　　龙皓晨道：“我没算我几级，因为我有很长时间没评测过灵力数值了，我目前的灵力应该是四万多不到五万吧。差不多是八阶三级左右的样子。以后有时间再测试一下。”
　　八阶三级这几个字一出，众人的目光都有些发直，虽然他们也知道身穿精金基座战铠的龙皓晨修为必然已经突破了八阶，但是，听他的意思，内灵力分明已经接近了五万啊！这差距可就太大了。除了他之外，其他人之中修为最强的采儿到现在灵力都不到两万。也就是说，龙皓晨一个人的灵力，就相当于他们两三个人的。而且，这可不能用简单的加减法来计算。或许，他们联手在一起能够战胜龙皓晨，但是，龙皓晨想要退出战斗的话，他们恐怕谁也阻挡不住。
　　司马仙听了龙皓晨的话，脸上的郁闷反而是一扫而空，“哈哈，虽然我灵力最弱，但大家和老大的差距都这么大，我心理平衡了。不过，老大你能不能别这样，你会打击我们自信的。”
　　龙皓晨呵呵一笑，道：“其实我现在的灵力也不全是自己修炼得来的，有很多都是运气使然。”事实上也却是如此，他突破八阶之后的时间并不长，灵力提升的这么快除了自身天赋和开启了多个灵窍之外。更重要的就是那次永恒之塔吞噬了死灵魔神萨米基纳的领域后对他的回馈，以及后来皓月进化后对他的提升。差不多有接近一万的灵力是这么来的。
　　陈樱儿道：“老大，我刚才看星王很疲倦，待会儿它能不能上场啊！”
　　龙皓晨摇了摇头，道：“待会儿星王就不上了。身为骑士，我总不能带两位坐骑伙伴参赛。”
　　陈樱儿亮晶晶的眼眸中顿时流露出惊喜之色，“你是说，要让皓月上？”
　　龙皓晨点了点头，道：“听你讲述了你爷爷的本命召唤兽，我有种感觉，皓月应该对它会产生一定的克制作用。而且，在你爷爷面前也没什么好隐瞒的。陈殿主不是答应我们了么，这场比试除了你奶奶和张兄之外，没有任何旁观者。”
　　为了能够真正得到陈宏宇的认可，龙皓晨在和张放放商量后，决定不让他在这一战出场。否则的话，就显得有点太小气了。龙皓晨他们猎魔团因为有韩羽这个扈从骑士，已经是超员了，如果再加上张放放，那就变成了三名骑士，数量就太多了一些。
　　龙皓晨正色道：“等通过这次考核之后，我们再好好聊聊这两年来发生的事儿。现在，大家各自修炼，让我们保持最佳状态来迎接陈殿主的考核。”
　　“是。”所有人同时挺起胸膛，高声应道。
　　两个时辰后。
　　万兽关、灵魂圣殿，斗兽场。
　　所谓斗兽场，其实是对试炼场地的一种称呼。而且只会出现在灵魂圣殿。
　　灵魂圣殿因为都是召唤师的缘故，在试炼的过程中经常会出现召唤兽脱离控制的情况。因此，这里的试炼场和其他几大圣殿的也有着明显的区别。
　　首先就是试炼场的规模。灵魂圣殿的大斗兽场几乎是除了圣盟大试炼场以外最大的试炼场地了。整个大斗兽场呈圆形，周围是高达十丈的高台。看台围绕在外围。高台的墙壁全部有魔法阵防御。完全针对于魔兽。只要是进了大斗兽场的魔兽，除非是这里的工作人员主动释放，否则，他们是不可能从这里冲出去的，哪怕是相当于人类九阶强者的十级魔兽也是一样。
　　由此可见，这座大斗兽场的防御力有多么惊人了。
　　陈宏宇将考验龙皓晨他们的地方选在这里自然是有目的的，换了小的试炼场，他怕会出现危险。只有这里的防御才能令他的实力发挥出来的情况下，不会出现灵力或者没收外泄的情况。
　　斗兽场内部比试场地只有两个入口，相对而立。
　　此时，两侧的入口都是开启的。东方的入口处，陈宏宇缓步走了进来。今天他身穿一身白色召唤师长袍，看上去清清爽爽。
　　那天受到龙皓晨他们的言语挤兑，陈宏宇已经答应他们，在今天的考核中不使用任何装备。但领域他却要坚持使用。
　　虽然身为灵魂圣殿殿主，但陈宏宇可没有小看龙皓晨他们，正相反，他几乎是将龙皓晨七人看作是对等的对手。虽然这些孩子都很年轻，但是他们却已经不止一次创造了奇迹。尤其是龙皓晨，他能够令整个联盟为了他而与魔族圣战，可见他对圣殿联盟有多么重要了。小小年纪就已经担任了骑士圣殿代理圣骑士长的重任，这可不是一般人能够做到的。而且，他也亲口承认，到目前为止，已经先后杀死了三名魔神，并且击溃了蛇魔神安度马里的魔神柱。这又岂是普通人能够做到的？


第二百零六章 挑战通灵者（中）
　　而且，在龙皓晨他们这支团队中，天才可不只是龙皓晨一个。就说他自己的孙女吧。陈樱儿现在的神眷者体质也已经觉醒了，正式成为灵魂圣女。作为兽神使者，她对于召唤师的克制可想而知。如果自己再不用领域，说不定真有可能在这些小家伙手中翻船。这个人丢不起啊！而且，陈宏宇的根本目的就是为了阻止陈樱儿去冒险。他也相信，换了其他圣殿殿主在这里，听说他们要深入魔族，也一样会阻止的。
　　所以，今天陈宏宇已经做好了准备，一定要给这些年轻人一个教训，让他们更能沉下心来好好修炼。他一点都没准备手下留情，而且下定决心，一定要击败龙皓晨他们将陈樱儿留下来。至于杨文昭的安危，那就只能等联盟派遣强者去救援了。和孙女比起来，孙女婿的地位在他心中可就差多了。
　　这时，就在陈宏宇对面，大斗兽场西边的入口处，以龙皓晨为首，光之晨曦猎魔团一行七人缓步而入。他们来的一点都没晚。
　　大斗兽场看台上，三水婆婆早已老神在在的坐在那里，她对老伴的实力了解得很，她可不认为这些不知天高地厚的小家伙有什么机会。
　　张放放坐在三水婆婆身边，目光关注着下面的情况。他虽然也不太认为龙皓晨他们有机会，但也在心中暗暗祈祷，期待着他们能够多坚持一段时间。
　　淡淡的光芒闪烁，龙皓晨眼中流露出一丝浓烈的光彩，“大家都做好准备了么？”
　　韩羽率先上前一步，“团长，守护骑士韩羽，向您报到。”
　　司马仙紧随其后，“团长，戒律牧师司马仙，向您报到。”
　　接下来是林鑫，“团长，火系魔法师林鑫，向您报到。”
　　陈樱儿，“团长，召唤师陈樱儿向您报到。”
　　王原原用力的敲打了一下身上的甲胄，这一刻，她的双眸已经微微泛红，“团长，战士王原原向您报到。”
　　最后一个是采儿，尽管她失去了以前的记忆，但听着伙伴们一个又一个的高声叫着团长。她只觉得自己体内原本有些冰冷的血液就像是要沸腾了一般，大声道：“团长，刺客采儿，向您报到。”
　　“好，让我们接受考核。”龙皓晨用铿锵有力的声音回应着伙伴们，同时伸出了自己的右手。
　　一只只手在上面叠加，当七个人、七只手全部叠在一起时，顿时，在这大斗兽场内，一股强烈的信念混合着滔天战意瞬间迸发。隐隐能够感受到，在龙皓晨七人身上都散发出一层淡淡的金色光芒。
　　这是来源于灵魂锁链的光彩，当他们七人一心之时，灵魂锁链的作用必定会最大程度释放出来，不只是生命共享，隐约中，还令他们彼此之间都产生了一种心灵相通般的感觉。
　　两年来，他们的实力提升了，同时，他们对装备的使用能力也同样提升了啊！此时此刻，当他们全部站在一起，看着彼此眼中执着的光芒时，每一位光之晨曦猎魔团的成员都已经忘记了对手是谁，现在他们心中只有一个信念，无论敌人如何强大，都绝不能阻挡他们前进的脚步。
　　站在对面的陈宏宇感受是最为明显的，当龙皓晨率领着他的伙伴们走入大斗兽场的那一刻，陈宏宇就隐隐感受到从他们身上释放出的那份沉凝气息。那份与年纪完全不相符的沉稳本来就已经令这位灵魂圣殿殿主十分惊讶了。但接下来发生的这一幕，却令陈宏宇抑制不住内心的讶异，眼中流露出浓浓的欣赏。
　　光之晨曦猎魔团的成员们通过向龙皓晨报到这样的话语，表达着各自的决心。每多一个人开口，他们整体的气势就会提升一分，当七个人全部结束之后。整个团队的气势已经浑然一体，强大的压迫力混合着浓浓的杀气和强横的战意已经将他们各自的精气神都提升到了极致。
　　在这种情况下，他们在战场上必定能够百分之一百二的爆发出各自实力。
　　难怪龙皓晨这么有信心，难怪他们能先后斩杀几名魔神，得到光之晨曦的称号，这果然是有道理的。
　　在这一刻，陈宏宇甚至有些怀疑自己的决定是不是错了。他亲眼看到，当陈樱儿和她的伙伴们在一起时眼神的变化。充满了活力，更充满了执着与生命力。这是她平时修炼绝不会出现的。
　　这一刻的陈樱儿已经不像是一个小孩子，而是真正与魔族抗争的猎魔者。就连陈宏宇自己，都有些不认识她的感觉了。
　　看台上，三水婆婆也同样流露出了震惊之色，“这些孩子还真是优秀啊！他们竟然能用这种办法来提升自己的士气。”
　　张放放微微一笑，道：“前辈，他们的优秀可不止这些，很快您就能亲眼见证了。我对他们有信心。龙团长从来不会做没把握的事。”
　　三水婆婆有些疑惑的道：“难道你认为他们能够战胜我家那老头子？你知道我那老头子的实力么？”
　　张放放摇了摇头，道：“我不知道陈殿主的实力达到了怎样程度，但我能够肯定的是，龙皓晨他们至少绝不会轻易输掉这场比试。这是龙皓晨对樱儿姑娘的承诺，也是他们整个团队的承诺。我相信他们的实力在龙皓晨的指挥下必定能够升华。”
　　三水婆婆淡然一笑，道：“好，那就让我们拭目以待吧。”现在，连她都有些期待这场比试了，她也想看看，这些孩子们究竟能带来多大的惊喜，又能展现出怎样的奇迹。
　　陈宏宇大手一挥，也不知道他触发了什么机关，大斗兽场两侧的大门同时关闭。顿时，整个大斗兽场内都多了一份凝重的感觉。
　　龙皓晨带领着伙伴们上前，一字排开，恭敬的道：“您好，陈殿主，很荣幸，能接受您的考核。”
　　陈宏宇淡淡的道：“不用荣幸什么。这本来就是交易。只要你们能够战胜我，樱儿以后有什么决定都由得她。反之，我希望你们以后也不要再给我制造什么麻烦。听明白了么？”
　　龙皓晨微微颔首，“前辈，我们可以开始了么？”
　　陈宏宇道：“按照约定，在这场考核中我不会使用任何装备。但是，你们要小心，我会全力以赴，绝不会因为你们年纪小就手下留情。”
　　“好。前辈，请。”
　　陈宏宇淡然一笑，道：“你们来吧。”一边说着，一股奇特的气质已经从他身上释放而出。
　　身为灵魂圣殿殿主、通灵者，哪怕他是召唤师，也不会率先出手。
　　“请前辈指教。”龙皓晨大喝一声，右脚迅速向前跨出一步，脚尖蹬地，身形前冲。就在陈宏宇以为他要以速度发起进攻时，他却在前冲五米后停了下来。在他身边的伙伴们也迅速作出了响应，摆好阵型。
　　龙皓晨在前，左手是橘红色光芒闪耀的日月神蜗盾，右手是同样闪耀橘红色光彩的光明女神咏叹调。在他左侧略微靠后的位置，是双手分别持有巨灵神之盾和血腥风暴的王原原，右边则是提着巨大金属球光之大力丸的司马仙。
　　三人就像是一道屏障般挡住了后面的队友。林鑫在龙皓晨背后，手持火晶法杖，背后火龙之翼已经舒展开来。再后面，正是轮回圣女陈樱儿。韩羽依旧在最后方，他的邪眼领主从脑后飘起，瞪着巨大的眼睛，周围散发出微微扭曲的精神波动。而采儿却在他们身形变换的一瞬间悄无声息的消失在了空气之中，隐身。
　　攻防一体的菱形战阵加上隐身在侧的刺客，对于猎魔团来说，这无疑是最好的阵型。比普通猎魔团多了一位守护骑士的优势也被他们完美运用出来。
　　陈宏宇看到这一幕不禁暗暗点头，这些年轻人并没有因为他是召唤师就立刻发起突袭，反而十分稳健的布下阵型。这份沉稳已经超越了他们的年龄。而事实上，陈宏宇早已准备好了遭遇刺客或者骑士突击时的应变。
　　首先发动攻击的自然是团队最主要的攻击力魔法师。
　　林鑫火晶法杖高举，一个蓝汪汪的爆裂火球就朝着陈宏宇飞了过去。
　　尽管陈宏宇的实力极为强大，但骤然看到蓝色火球也是吓了一跳，这玩意儿显然不是普通火焰凝聚而成的。从火焰周围的空气扭曲就能看出其高温。
　　“嗡——”陈宏宇身边的空气出现了轻微的嗡鸣声，紧接着，六颗晶莹剔透的水晶球就在他身体周围同时浮现出来。令他整个人都笼罩在一层奇异的白色光芒之中。
　　这可不是什么武器装备，而是用灵力凝结出来的实体，用另一种方法来形容，这就是九阶强者灵丹的映像。
　　同样是九阶职业者，法师类和近战类强者在使用自身灵力时的表现是截然不同的。法师类强者凝结灵丹之后，通过灵丹来增幅自己的魔法，令魔法威能更大，灵力消耗更小。而近战类强者则是通过灵丹来凝聚灵罡，操控灵罡，就要比八阶强者对灵罡的应用强的多。


第二百零六章 挑战通灵者（下）
　　龙皓晨也能够通过一些增幅令自己在短时间内达到九阶强者的程度，但他却没有灵丹，这就是他和真正九阶强者的差距。他当初击杀洞察魔神克罗塞尔的时候，说起来还真有一定运气成分。克罗塞尔本身没有领域，魔神只有魔晶，没有灵丹。而且克罗塞尔的战斗力远不如他那洞察能力那么强大。换一位以战斗为主的魔神，凭借龙皓晨一个人的力量是很难战胜的。
　　眼前这一战，一上来陈宏宇就将自己灵丹的威能展现出来，显而易见，他对龙皓晨他们没有丝毫小看之意，一上来就用出了全力。
　　柔和的白色光芒衬托着陈宏宇的身体就像是在一扇光门之中似的，眼看着林鑫的爆裂火球已经到了陈宏宇面前。陈宏宇右手一指，一团柔和的白色光芒已经漂荡而出，在他身体周围那六颗灵丹影像中的一颗散发出柔和光晕，一个看上去有些奇怪，宛如兔子般的魔兽突然凭空出现，一口就咬住了那爆裂火球。
　　说也奇怪，以心焱火焰的高温，和比那兔子更大的体积，当它撞击在那兔子型魔兽身上的时候竟然没有引爆，反而是以惊人的速度消失了。那兔子型魔兽的肚子瞬间就大了起来，飘然落地的同时，一口火焰就朝着龙皓晨他们喷了过去。
　　这是什么魔兽？别说龙皓晨不认识，就连陈樱儿都有些发愣。这种兔子她也不认识啊！
　　战斗已经开始，双方也展开了全方位的爆发，陈宏宇的咒语吟唱声在第一时间响起，更为奇异的是，他身体周围的六个灵丹映像在他吟唱的过程中产生出奇异的回音，听起来就像是七个人在以同样的节奏完成着咒语吟唱似的。
　　龙皓晨左手中日月神蜗盾在身前一挡，挡住兔子喷吐回来的心焱火焰，右手之中，光明女神咏叹调略微一凝，作出一个贴地上挑的动作，顿时，一道红金色的光刃带着无比凌厉的剑意朝着远处的陈宏宇激射而去。
　　要知道，他现在和陈宏宇之间有近百米的距离，如此之远就发动光斩剑，似乎是根本不可能攻击到陈宏宇本体的。
　　但是，陈宏宇的感觉却又不一样了，当龙皓晨这一剑斩出的时候，他就感觉到自己的身体被锁定了，光斩剑虽然距离极远，但那凌厉剑意带来的锋锐却直接刺激着他的吟唱速度都略微受到了几分影响。
　　好强的剑意。陈宏宇眼神略微收缩了一下，他不得不承认，这些年轻人果然带给他很多惊喜。
　　龙皓晨的攻击发动同时，他也带领着他的团队一起朝着陈宏宇冲了过去。无论什么时候，近战面对法师，最有效的战斗方式都是拉近双方之间的距离。
　　但也并不是所有人都朝着陈宏宇冲过去，韩羽、林鑫和陈樱儿就留了下来。
　　陈樱儿已经开始盘膝坐在地上吟唱了，双手捧着水晶球，眼眸中尽是沉凝、执着之色。
　　林鑫也同样在吟唱咒语，和陈樱儿的沉凝不同，在吟唱过程中，林鑫的脚下一直在移动着，他的步伐每一次踩在地面上，都会留下一个带有蓝色火焰的脚印，这些残留的火焰开始出现剧烈的灵力波动，增幅着他自身灵力输出。
　　韩羽则挡在他们面前，手中赤血之狂放斜指地面，盾牌横在胸前，一个接一个低阶的光系增幅魔法从他身上扩散开来。
　　身为守护骑士，韩羽的光芒一直都被龙皓晨遮掩了，但却并不表示他不够强大，正相反，如果换一支团队的话，以他现在的实力绝对有资格成为一支王级猎魔团的团长。
　　他的光环技能释放速度极快，而且并不是范围释放的，而是定点投放，每一个光环都只是落在一个人的身上。产生的增幅效果至少是范围光环的一倍以上。而且，这种增幅，并不会随着被增幅者距离他更远而被削弱。
　　龙皓晨的冲刺速度最快，在发动的一瞬间，他就已经用出了光速闪，背后四片巨大的灵翼展开，猛力一拍，百米距离瞬间横跨，他就已经来到了陈宏宇面前。竟然是追上了自己之前发出的光斩剑，光明女神咏叹调在光斩剑那光刃上一荡，将那光刃重新吸附到神剑之上，然后看似缓慢的一剑斩向陈宏宇。
　　陈宏宇的咒语吟唱始终没有半分停顿，就在龙皓晨抵达他身前的一瞬间，他身体周围的六个灵丹影像全部光芒大放，并且同时破碎，化为六个光环落在他身前的地面上。
　　近乎疯狂的咆哮声中，六道巨大的身影宛如六座山岳一般将陈宏宇身体完全遮挡在后面。竟是六只宛如大猩猩一般的魔兽。
　　每一只大猩猩的身高都超过三米，双目血红，充斥着强横的杀气。当先一只大猩猩直接朝着龙皓晨扑了过去，怒吼声中，强烈的黄色光芒同时从这六只大猩猩身上释放出来。
　　龙皓晨只觉得身体一沉，急速冲锋中的他竟然被拉扯的直接向地面坠落下去。重力术。
　　这个土系魔法他十分熟悉，圣卫九号就擅长这魔法。眼前这六只大猩猩竟然都是土系魔兽，同时瞬发重力术，而且，它们六个的重力术竟然还产生出了叠加效果。
　　根本没时间去判断这些魔兽的修为有多强，龙皓晨的光明女神咏叹调依旧斩了出去。
　　没有刺耳的厉啸，有的只是一道金红色的光芒一闪而逝。那只扑向龙皓晨的大猩猩几乎是瞬间在空中停滞。紧接着，一道金红色的光线就从它头顶一直延伸到胯下，血光迸发之中坠落在地。
　　强大的重力术可以制约龙皓晨的光速闪，六个重力术叠加之下，就算换了九阶强者都要为之迟滞。但是，重力术却无法迟滞龙皓晨的剑意。那已经达到剑心通明境界的剑意配上光明女神咏叹调这样的神剑又岂是那么容易抵挡的？
　　战斗在这个时候才真正开始，另外五只大猩猩也同样有了行动，分出两只各自扑向王原原和司马仙，另外三只却一起扑向了龙皓晨。
　　大猩猩配合十分默契，扑向龙皓晨的三只大猩猩中，两只是直接扑向他的，另外一只则是捶击了一下自己厚实的胸膛，双臂扬起，浓烈的黄色光芒在它手掌上绽放，一块直径足有一米，完全由能量形成的巨石直接朝着龙皓晨投掷而出。
　　进入战斗状态的龙皓晨给人的感觉完全是另一个样子，他的目光沉静而冰冷，整个人身上都散发着一种势不可挡的锋锐。
　　日月神蜗盾收起，蓝雨·光之芙蓉带着翡翠般的光泽凭空出现。紧接着，龙皓晨的身体就在原地急速旋转起来。红、绿两色旋涡瞬间出现在战场之上。
　　恐怖的灵力波动竟然还带着一股强横无匹的吸扯之力。无论是那投掷向他的巨石，还是另外两只扑向他的大猩猩，几乎都在一瞬间被卷入到这个旋涡之中。
　　惨叫声中，两只大猩猩就那么消失了，整个旋涡只是维持了不到两秒就骤然停止，一道红绿交加，在天空中重合为深蓝色的十字光斩电射而出，直奔最后一只大猩猩而去。
　　毫无悬念，这种八级土系魔兽又怎么可能抵挡住两柄神剑的合璧攻击？这第三只大猩猩瞬间化为碎块儿，而那暗蓝色的光刃则是直奔后退的陈宏宇追去。
　　剑刃风暴接十字斩，在短暂的剑刃风暴之中，龙皓晨不惜大量消耗自身灵力施展灵罡，催动两柄神剑发出十字斩。
　　皓月的进化帮他灵力近一步提升，同时，也令龙皓晨自身外灵力有了极大的增强。这就使得他在控制灵罡的过程中，身体受到的反噬小的多。因此，现在哪怕没有皓月化铠的帮助，他也能够将灵罡注入到两柄神剑中了。当然，这对他的灵力消耗也是十分巨大的。
　　龙皓晨之所以选择一上来就全力发动攻击，自然有他的目的。他深信，以陈宏宇的地位，对他们必定还是会有所轻视的，但随着战斗的持续，这份轻视绝不会太久，他就是要抓住陈宏宇的心理，在一上来用最强大的攻击给己方占据先机。
　　事实证明，龙皓晨的猜测完全正确。陈宏宇虽然将这些年轻人已经看的很高了，但他毕竟是灵魂圣殿殿主啊！在他看来，就算这些年轻人再强，也终究是小辈。他全力战斗没错，但却没想过龙皓晨他们真的能威胁到自己什么。知道那暗蓝色的光芒出现在视野之中，陈宏宇才真正明白，这些年轻人确实已经拥有了足以威胁到他生命的战斗力。
　　深吸口气，陈宏宇低喝一声，一层强烈的黑色光芒骤然从他身下升起，这层黑色光芒出现后立刻扩散，化为暗紫色光晕，紧接着，四道光芒同时电射而出，在空中合拢成一股，轰击在龙皓晨发出的那道暗蓝色光芒之上。


第二百零七章 相克？（上）
　　剧烈的轰鸣声中，龙皓晨身体剧震，没能继续追击，他两侧的王原原和司马仙也早已解决了之前的猩猩。但也同样被这股巨大的反震力影响，止住了前进的步伐。
　　三人更是同时倒吸一口凉气，眼中的神色除了震惊之外，也变得更加凝重了。
　　陈宏宇的身体在那深紫色光芒出现之后就已经消失了，那深紫色光芒也完全舒展开来，此时的灵魂殿主就在这深紫色光芒顶端。
　　那可不是什么能量，而是一只强横的魔兽。这只魔兽一出现，整个斗兽场内的气息都为之一颤。
　　魔兽身长足有四十米开外，巨大的双翼在背后展开，通体都是深紫色鳞片，身材修长、雄壮，更带着无与伦比的霸气与龙威。在脖子前端，竟然有四个头，全部是龙首。
　　每一个龙首的眼睛颜色不一样，分别是青、红、黄、蓝。
　　看到这只魔兽，龙皓晨不禁有种十分奇特的感觉，眼前这魔兽不是有点像放大版的皓月么？只是它只有四个头，可是，从气息和修为上，却要比皓月强大的多了。毫无疑问是一只十级魔兽。而且还是四属性十级魔兽。
　　这就是灵魂圣殿殿主陈宏宇的本命召唤兽，四头奇美拉。
　　奇美拉是龙的一种，也可以说是亚龙。但那指的是最普通的两头奇美拉。如果奇美拉能够修炼出自己的第三个头，那么，它就有着和真正巨龙一样的实力了。而四头奇美拉可就是远古层次的魔兽。必定是十级存在，而且还是顶尖的十级。
　　当然，四头奇美拉的属性也是有所不同的，眼前陈宏宇的这只四头奇美拉是四元素属性。在四头奇美拉中，单论属性不是最强的。但是，不要忘记，四元素可是有很强加成效果的。虽然没有光明、黑暗那样强大的属性，但这只四头奇美拉的强大却毋庸置疑。它还有一个好听的名字，叫做：星璇。
　　陈樱儿早在这场比试开始之前就向伙伴们详细讲述了爷爷这只四头奇美拉的强大。在已知的十级魔兽中，陈宏宇这只四头奇美拉绝对能排进前十。要比龙皓晨他们遇到过的森蚺之王强大的多。就算是锯鳐之王，在整体实力上也无法与它相比。
　　陈宏宇坐在四头奇美拉的脖子上，脸色却是明显有些难看。他没想到在这么短的时间内龙皓晨他们就逼迫自己释放出了本命召唤兽。
　　这个面子当然要找回来，低沉的咒语吟唱声继续响起，而四头奇美拉也是毫不客气的向龙皓晨他们展开了攻势。
　　巨大的长尾带着山崩海啸之势横扫而出，直奔龙皓晨、王原原和司马仙而去。那气势之强，力量之猛，令三人不禁骇然色变。
　　灵翼同时拍动，三人立刻毫不犹豫的飞了起来。硬碰？别做梦了。就算是对自己力量最有信心的司马仙也不会做这种傻事啊！那可是十级魔兽，靠身体吃饭的。那大尾巴长度有差不多二十米了，尖端更是长满了凸起宛如利刃般的尖刺，被它扫上一下，恐怕不死也要脱层皮啊！
　　战斗到了这个时候，已经进入到白热化状态，龙皓晨三人刚刚飞起，四头奇美拉的四个大头同时喷出了吐息，四元素吐息宛如风暴一般席卷向龙皓晨三人。恐怖的灵力波动直接令大斗兽场震颤起来。
　　面对九阶强者龙皓晨也不是第一次了，面对这样的情况他没有半分怯懦，身在半空，不退反进，背后四翼拍动，十字斩再次出手。
　　刺耳的撕裂声中，那一抹深蓝色再次出现在半空之中，竟然硬生生的从中央撕开了四头奇美拉的吐息。
　　王原原和司马仙早已趁机闪躲在龙皓晨背后。并且快速后退。只留下龙皓晨一人挡在空中。
　　金光一闪，雅婷在这个时候从龙皓晨背后闪现，紧接着，一道白金般的光彩就落在了正吟唱咒语的陈宏宇身上。
　　陈宏宇只觉得一股难以形容的巨大拉力骤然出现，以他的灵力修为竟然也无法稳定住自己的身体，被拉拽的直奔龙皓晨飞去。
　　牵引，进化版牵引。当初，连巫妖王都在龙皓晨这招上吃了大亏。他之前发起突击，不惜耗费灵力的全力攻击，除了要抢占先机之外，就是要拉近与陈宏宇之间的距离。他这进化版牵引技能对付魔法师简直是太好用了。魔法师的身体何等脆弱，一旦近身，嘿嘿。别忘了，陈宏宇可是答应过不使用任何武器装备的。
　　果然，被龙皓晨牵引命中，陈宏宇是大吃一惊，但是，下一刻吃亏的却并不是他，而是龙皓晨。
　　剧烈的灵力碰撞声，龙皓晨应声倒飞而出，刺目的碧绿与红金两色光芒在空中带起两道幽芒。
　　没错，陈宏宇确实是被龙皓晨牵引成功了，但是，别忘了，他身边还有本命召唤兽啊！
　　能够将本命召唤兽提升到十级修为，那就不是简单的帮其战斗了。眼看着陈宏宇就要进入龙皓晨攻击范围，那巨大的四头奇美拉身上突然分离出一道紫色光芒照耀在陈宏宇身上。刹那间，陈宏宇全身都出现了一层紫蒙蒙的光彩，与龙皓晨撞击在一起时，硬是将他撞的飞了出去。距离超过一百米，牵引能力自然也就解除了。四头奇美拉毫不客气的再次吐息喷出，这一次，四元素吐息在空气中直接混合为一股，化为强横无匹的元素风暴直奔龙皓晨他们而去。这可是十级魔兽的全力一击啊！
　　“归拢。”龙皓晨虽然被震飞了，但却并未受到重创，在他的大喝声中，伙伴们早已汇聚在一起。龙皓晨从天而降，一层七彩金光也在这个时候从他身前绽放开来。
　　神器级日月神蜗盾加盾墙、加神御格挡。
　　“轰——”
　　无与伦比的强烈冲击出现在斗兽场内，周围的高墙不由得剧烈颤抖起来，高墙上所有的防御法阵也被同时引动，恐怖的灵力波动在这一刻达到了极致。
　　陈宏宇只觉得背后冷汗直冒，刚才真的就只是差一点，如果不是四头奇美拉反应迅速的话，他就真的要进入龙皓晨攻击范围了。尽管他是九阶强者，但他也是法师啊！如果真的被龙皓晨一剑斩在身上，他也同样承受不起。龙皓晨双剑之中蕴含的恐怖剑意他可是能够深刻感受到的。
　　他竟然还有如此强大的牵引拉拽能力？陈宏宇略微有些喘息，看着龙皓晨他们的目光也变得充满了警惕，从这一刻开始，他对龙皓晨七人再也不会有任何小看了。而且，看上去虽然是龙皓晨他们吃了亏，可实际上，陈宏宇也并不好受。有四头奇美拉的保护，他自信不会受到龙皓晨他们的攻击，所以正在全力吟唱咒语，而龙皓晨这一牵引之下，他的咒语顿时被打断了，法术反噬的效果可不好受。如果不是他修为强大，刚才就要吐血了。
　　淡淡的光芒在空气中流转，元素风暴在日月神蜗盾面前只能从两边划过。这种全方位的大范围攻击对于日月神蜗盾来说是最没效果的。以至于龙皓晨的灵力虽然在快速下降，但他和他的伙伴们却依旧在原地稳如泰山。
　　也就在这个时候，陈樱儿的咒语完成了。
　　令人深感恐怖的一幕出现了。一道道充满生命气息的光门在陈樱儿背后展开。这些光门是一字排开的，魔法完成的一瞬，光门几乎是从大斗兽场的一侧排到了另一侧。整整十八道光门展现在陈宏宇面前。
　　这、这是生灵之门？陈宏宇和看台上的三水婆婆都瞪大了眼睛。
　　他们都是强大的召唤师，生灵之门自然也会用。以陈宏宇的修为，甚至也可以同时用出六道生灵之门来召唤兽潮对付魔族。
　　当陈樱儿灵魂圣女觉醒之后，她虽然修为还远远不足，但从小就会的这个生灵之门技能也随之进化，她也能够同时用出六个。可此时这十八个又是怎么回事？在灵魂圣殿所有典籍的记载中，从未出现过有任何一位召唤师能够同时使用出十八个生灵之门这种恐怖景象的。
　　完成了这个魔法之后，陈樱儿也显得十分疲倦，盘膝坐在那里，喃喃的念叨着什么，在她身上的灵魂圣衣一百零八颗灵丹顿时亮了起来，迅速补充着她自身的消耗。
　　灵魂圣衣最大的作用就是补充灵力，其效果之强大，就又是龙皓晨那精金基座战铠远远不能比拟的了。
　　每一颗灵丹，意味着一万灵力的补充，也就是说，陈樱儿身上这件灵魂圣衣至少能够提供给她一百零八万灵力。当然，这也是有限制的，无论提供灵力有多么庞大，但她能够同时使用的灵力，就只是她自身的修为。


第二百零七章 相克？（中）
　　也就是说，陈樱儿现在虽然只是一名七阶召唤师，但她实际上却可以近乎无限的使用七阶召唤师的魔法。当然，这也只是理论上的，施展魔法不只是需要灵力，还需要精神力。像陈樱儿刚才这样施展出如此之多的生灵之门，她的灵力是毫无问题能够支持的，但精神力却消耗巨大，不得不凝神休息，至少在这场战斗中，她想要继续完成召唤魔法已经很难了。
　　那可是十八道生灵之门啊！而且以陈宏宇和三水婆婆的能力自然看得出，这可不是幻象，每一道生灵之门都是真实存在的。
　　这丫头什么时候藏私了这么多？难道灵魂圣女的能力真的如此恐怖么？
　　他们当然不知道，陈樱儿能够施展出十八个生灵之门还真和灵魂圣女没什么太大关系。这份能力源自于她的合成灵炉。时光之叠！
　　当初，在梦幻神殿之中，龙皓晨七人，甚至还包括张放放在内，除了王原原以外，每个人都完成了灵炉合成。
　　灵炉是什么？那是天材地宝，只是得到一个，对于任何职业来说都是梦寐以求的了。而龙皓晨他们却都完成了灵炉合成。陈樱儿的灵炉刚刚合成完毕的时候，在很多人眼中并不算如何强大。但是，随着她修为的提升，她那时光之叠灵炉的威能也就变得越发强横起来。三倍的魔法施展能力。虽然一天只能使用一次，但是，这份爆发力之恐怖可想而知。
　　低吼声、咆哮声，几乎是同时从这十八道生灵之门中响起，一只接一只魔兽开始从生灵之门中蹿出来，直奔四头奇美拉和陈宏宇扑去。
　　不得不说，陈樱儿这生灵之门的质量和以前也没什么太大区别，召唤出来的魔兽实力依旧是参差不齐的，两、三级的有，七、八级的也有。最强大的魔兽也就是和她修为一样的八级魔兽而已。
　　但是，现在的生灵之门和以前也有着截然不同的地方，那就是它真的是生灵之门了。不是只召唤一头魔兽就结束的。近乎无穷尽一般的魔兽，疯狂的从生灵之门内狂奔而出，几乎只是几次呼吸的时间，大斗兽场内一半的面积就被这些魔兽布满了。
　　这一下，就算是陈宏宇也是脸色大变，他是人，不是神。生灵之门他太熟悉了，一名召唤师施展出生灵之门可以持续十分钟不断召唤出魔兽。召唤出的魔兽等阶和召唤师自身修为成正比。千万不要忘记，陈樱儿还是轮回圣女，她施展一切召唤魔法都有加成效果。这生灵之门足足能够持续一倍的时间。
　　大斗兽场内面积是十分有限的，还有禁空法阵存在，不可能飞的太高，在这种情况下，陈宏宇要是任由陈樱儿的生灵之门威力全部发挥出来，恐怕这片空间都没他们下脚的地方了。
　　再不敢有任何保留，陈宏宇眼中光芒闪烁，双手在身前合拢，双手手指各自捏成一个奇异的手型，低沉的吼了几句什么，顿时，一层浓烈的灵魂风暴从他身上绽放而出，乳白色的光晕在他背后化为一个巨大的龙头，然后发起了强横的龙吟之声。
　　这个乳白色的龙头体积实在是太大了，大到连四头奇美拉庞大的身体都被它笼罩在内，这一声狂吼中，乳白色光芒宛如巨浪滔天一般席卷而出。
　　十八扇生灵之门冲锋在最前面的魔兽才一接触到这恐怖的白色巨浪，立刻就停顿下来，匍匐在地，颤栗着不敢起身。而当这白色巨浪冲击到那十八扇生灵之门时，这些生灵之门也随之停顿，再也不向外释放魔兽了。
　　兽皇领域！能够压制一切魔兽，或者是增幅一切魔兽的兽皇领域。在召唤师所能修成的领域之中，这个兽皇领域绝对是首屈一指的。
　　受到领域的刺激，四头奇美拉本就十分庞大的身体再次暴涨一倍，恐怖的威压气息令龙皓晨他们都有种喘不过气来的感觉。
　　这才是身为灵魂圣殿殿主的陈宏宇真正的实力。尽管到目前为止，战场上属于他的召唤兽就只有本命召唤兽四头奇美拉，可是，在这一刻，这个战场完全属于他。兽皇领域范围内，他就像是万兽的掌控者一般。被兽皇领域覆盖的时间长了，甚至连那些生灵之门中冲出的魔兽都要反被他所控制了。
　　“还要继续么？”陈宏宇冷冷的说道。他没有命令四头奇美拉继续进攻，他总不能伤害到眼前这些年轻人。如此强大的威压，在他看来足以令这些年轻人认输了。
　　“当然要继续。”正在闭目凝聚精神力的陈樱儿突然睁开了双眸，她的身体也随之从地面上悬浮而起。这一刻，从她身上释放出一层奇异的光彩，白色，但却是透明的白色。
　　灵魂圣衣上的百兽图案就像是活过来一般，在那白色光晕中律动着，一百零八颗灵丹全部绽放出夺目的光彩。
　　她以时光之叠灵炉召唤出十八扇生灵之门，为的就是逼迫爷爷释放兽皇领域。而在他们的战略计划中，破掉这兽皇领域是她的任务。
　　为了能够去救援杨文昭，她已经拉了伙伴们共同迎接爷爷的挑战，她怎能不承受的更多一些呢？只有她才最熟悉陈宏宇的实力，最熟悉那强大的领域威能。
　　呼出一口长气，陈樱儿双手迅速变幻了三个动作，双眸完全变成了渗人的乳白色，一个白色光球在她双掌之中渐渐成形，娇喝一声，“灵魂，赋予！”
　　白色光球电射而出，直接落在那和她一起悬浮而起的水晶球之上，顿时，整个水晶球完全变成了乳白的色泽，下一刻，一道乳白色光柱笔直的电射而出，直奔陈宏宇释放出的兽皇领域核心，那巨大的龙头正面而去。
　　说也奇怪，哪怕是那么强大的四头奇美拉，面对这细小的白色光柱竟然也不敢去阻挡。只是瞬间，这白色光柱就落在了兽皇领域的龙头之上。
　　奇异的一幕出现了，那喷吐出领域的巨大龙头，受到这一道白光的刺激，居然剧烈的颤抖起来。陈宏宇大吃一惊，他骇然发现，自己竟然有些无法控制领域了，如果不将领域收回，自己的兽皇领域竟然有随时崩溃的可能。
　　领域可不是灵力，用掉了还能恢复，领域一旦被破，那对于施展者就是致命的打击。死灵魔神萨米基纳实力强不强？他那死灵领域被永恒之塔吞噬大半，立刻就受到了重创。
　　不敢怠慢，陈宏宇迅速吟唱咒语，收回了自己的兽皇领域，只见空中那乳白色的光华瞬间反卷，巨大的龙头也渐渐缩小而去。
　　少了领域的增幅，四头奇美拉暴涨的身体重新回缩，地面上的魔兽们也重新发起了攻击。
　　不过，陈樱儿在发出那道白光之后，她那水晶球也发出“叮”的一声脆响，破裂了。她自己也是直接从空中掉落下来。精神力消耗过度，昏迷。十八扇生灵之门失去了主人，也完成了它们各自的使命，一一消失在空气之中。不过，就是之前那一会儿的工夫，至少也有上百只魔兽朝着四头奇美拉和陈宏宇发起着攻击。
　　韩羽一闪身，接住了从天而坠的陈樱儿，将她放在地上。
　　说起来，陈樱儿能够破掉爷爷的领域，脱不出相克二字。没错，陈宏宇的兽皇领域在召唤师之中已经无比强大了，但不要忘记陈樱儿身为灵魂圣女传承的是谁的力量。那是兽神的力量啊！兽皇能和兽神比么？因此，当她引动了灵魂赋予这个技能，就相当于是在释放兽神的力量，哪怕是兽皇也要为之战栗。所以在陈樱儿面前，陈宏宇的领域确实没什么作用。
　　陈樱儿的灵魂赋予有可能对自己领域造成压制还是陈宏宇告诉她的，此时此刻，陈宏宇真有点哭笑不得的感觉。领域被压制了，速胜显然是不可能了。龙皓晨他们这个团队相当于是牺牲了一名七阶召唤师的战斗力，就消耗掉了陈宏宇最强大的领域能力。绝对是大赚特赚。
　　龙皓晨没有急于进攻，那百兽攻击相当迅猛，但却无法与他们配合，他身形一闪，来到陈樱儿面前，右手释放出一道金光，已经将陈樱儿传送到永恒之塔去了，也没有了后顾之忧。
　　也就在这时，从陈樱儿吟唱生灵之门咒语时就开始吟唱的林鑫，终于完成了他的咒语。
　　火晶法杖上显示出现了一个蓝色的光点，紧接着，这个光点开始不断变亮。林鑫整个人身体周围都升腾起宛如液体般的蓝色光晕。在他背后，一个只有一米高，却充满威严的身影悬浮在那里。
　　火晶法杖前指，向四头奇美拉的方向一点，一道看上去只有拇指粗细的蓝光瞬间射出。
　　这道蓝光给人的感觉不像是灵力，更像是实体，光芒所过之处，空气似乎明显变得清新了，仿佛这大斗兽场内所有杂质都在瞬间被净化了一般。


第二百零七章 相克？（下）
　　火神一指。强大的八阶火系单体攻击魔法。
　　在所有八阶火系魔法中，火神一指也是名列前茅的。不但要有足够的灵力支持，还要有强大的控制力才能将这个魔法完美运用出来。因为这个魔法本身就需要极高的控制，咒语完成后，要极度压缩火元素，一个控制不好，就会反噬自身，说不定就要自己来承受其威能了。
　　林鑫以七阶修为胆敢使用难度如此之大的八阶魔法，可见他的自信。这时候如果陈樱儿还清醒着，就会明白那天林鑫输给她觉得很委屈是不无道理的。这么强大的攻击魔法他怎么可能用来对付自己的伙伴。
　　蓝光闪耀，瞬间跨越长空。
　　四头奇美拉的眼眸中同时流露出一丝不屑，有着火红色眼睛的那个龙头猛然一低，一口炽热的吐息就喷了出来。
　　凝实的吐息在空气中呈螺旋状旋转起来，看上去就像是一柄急速旋转的火焰长矛一般。与火神一指碰个正着。
　　林鑫乃是用心焱火焰使用的火神一指，自然是将这个魔法的威能发挥到了极致，甚至已经接近九阶火系魔法的程度了。但是，人家那四头奇美拉却是地地道道的九阶强者。
　　他这一下能成功么？
　　蓝色火焰与红色火焰接触的一瞬间，就出现了极为诡异的一幕，红色火焰居然就那么被穿透了，能够看清，从那红色火焰中，一道暗影飞速钻入，直奔四头奇美拉本体而去。
　　林鑫的实力当然不能和四头奇美拉相比了。但是，四头奇美拉虽然是十级魔兽，但它的力量毕竟分散于四个头，它最强大的地方是四元素共同应用。而且，它是魔武合一的强大魔兽，纯粹在魔法上的力量还倒不了九阶魔法师那种程度。面对林鑫这蓄势如此之久的会心一击，眼看着就要吃上个大亏。
　　魔法的碰撞何等之快，四头奇美拉其他三个头想要救援也已经来不及了。当然，林鑫的攻击还是被它的吐息极大的削弱了，造成的伤害也必定不会太严重。
　　但是，身为召唤师，本命召唤兽几乎就是他们的另一条生命，陈宏宇怎么会眼睁睁的看着自己的伙伴受伤呢？
　　右手一指，又是一个灵丹镜像飞出，直接钻入了奇美拉的火焰之中，挡住了火神一指的威能。比之前缩小了许多的蓝色火焰顿时顺着灵丹镜像的导引斜飞了出来，向陈宏宇飞去。解除了奇美拉的危机。
　　陈宏宇根本没有去管那道蓝光。在他身体周围始终都有一层扭曲的波动。蓝光激射在那扭曲的光幕上，顿时迅速溃散。
　　召唤师本体的脆弱比魔法师更甚，因为他们所能使用的防御魔法更少，陈宏宇又怎么会不注意自己的安全呢？那消失的刺客他可始终没忘。所以一直在做着全方位防御。
　　他现在所施展的防御魔法名叫灵魂护体，乃是结合了灵力和精神力的强大防御魔法。防御力极为惊人。虽然达不到九阶的程度，但也相差无几了。更为重要的是，这个魔法对灵力消耗较小，能够长时间支持。
　　正在陈宏宇以为火神一指的威能已经结束时，突然间，蓝光消散，一抹青黑色的光芒却是一闪而没。硬是在灵魂护体的屏障上钻出了一个针尖大小的孔洞，直奔陈宏宇刺去。
　　不好。陈宏宇心中大惊，危及关头，他也顾不得样子了。身体猛的向后一躺。
　　一股充满了黑暗气息的炽热几乎是贴着他的头皮飞了过去，烧焦了一片头发。如果不是他见机得快，这一下恐怕就要受伤了。那青黑色的光芒就像是一根火焰针，阴险无比的藏在火神一指内，直到火神一指的威能全部消耗殆尽，这根火焰针才钻了出来。不但穿透力极强，更是悄无声息。如果不是有灵魂守护抵挡了一下，给陈宏宇争取了时间，这下他恐怕就要吃大亏了。虽然以他的灵力修为，还不至于被这一击杀死，但被这种充满黑暗气息的火焰针攻入体内，滋味儿绝不会好。
　　林鑫在远处一跺脚，不甘心的道：“可惜了。”
　　陈宏宇被逼的如此狼狈，龙皓晨他们也是大吃一惊，不禁对林鑫刮目相看。他刚才这哪里是一个魔法，分明是两个魔法混合在一起的。那青黑色的火焰针从何而来他们也同样不知道。
　　火神一指本身就是越阶施展的魔法了，他居然还能在这个魔法中再藏匿一个魔法，可见林鑫在火系魔法的控制达到了怎样的程度。真的只差一点啊！
　　当然，林鑫原本想要暗算的自然不会是陈宏宇，那可是陈樱儿的爷爷，他是针对四头奇美拉的。巧合之下被陈宏宇引了过去，险些吃了大亏。
　　“有药哥，你这是什么魔法？”司马仙吃惊的问道。
　　林鑫嘿嘿一笑，道：“火神一指加地狱火焰针，猛不猛？”
　　“猛。”司马仙毫不吝啬溢美之词，向他挑起了大拇指。
　　“连体增灵。”龙皓晨大喝一声，就在林鑫的火神一指产生出令人惊艳效果的同时，龙皓晨也将皓月召唤了出来，他这一声大喝，所有人立刻意会，除了依旧隐藏在暗处的采儿之外，其他人全部跳到了皓月背上。
　　林鑫那地狱火焰针是从何而来？龙皓晨也是琢磨了一下才想起来，当初，他们在梦幻天堂中时，曾经击杀了一名魔神的传承者，得到了一个闪耀着青黑色火焰的传承之冕。当时是给了林鑫的。他是火系魔法师，说不定能够融合。之后大家早就忘记了这个传承之冕的存在。
　　现在看来，林鑫没有将它融合到自己的灵力之中，毕竟，那传承之冕里有着浓烈的黑暗气息。如果融入他的心焱火焰，恐怕反而会有反作用。
　　事实上，林鑫是将那传承之冕淬炼成了一个特殊的魔法隐藏在自己体内。那传承之冕的特殊火焰是能够自行恢复的，极为纯粹的腐蚀之火。林鑫身体最大的承受力是承载三枚地狱火焰针。经过他不断的用心焱火焰去淬炼、提升。这地狱火焰针的威能已经不低于八阶魔法了。这可是他的杀手锏，刚才是第一次用出来的。所以，之前他完成的魔法依旧只是火神一指这一个，只不过在最后关头融入了一枚地狱火焰针进去而已。
　　千万不要小看这份融入，能够将地狱火焰针隐藏的不受火神一指影响，更是连魔法圣殿殿主陈宏宇都瞒了过去，这份灵力操控堪称大师级了。林鑫可是在越阶使用魔法时进行操控的啊！
　　龙皓晨背后是王原原，然后是林鑫、司马仙、韩羽，五个人，五位一体，同时吞下了连体增灵丹。龙皓晨自己就站在皓月六个大头连接处的粗壮脖子处，其他四人在他身后排成一列。强大的灵力波动通过手臂传导，龙皓晨整个人的气势顿时以几何倍数提升起来。
　　连体增灵是增加灵力，精金基座战铠也是增加灵力，这两者的区别在哪里？区别就在于，连体增灵增加的是龙皓晨一次攻击的灵力输出，而精金基座战铠也好，星王也罢，为龙皓晨增幅的更多都体现在灵力总量上。
　　连体增灵持续的时间很短，但是，却能在这段时间内将龙皓晨的攻击力完全提升一个档次。也是目前他们团队面对强敌的终极战法。
　　进化成为六头之后，这还是皓月第一次出现在战场上，六个大头高高扬起，背后双翼拍动，悍然高飞的同时，六个大头仰天发出一声怒吼。
　　如同紫水晶般的鳞片只需要微弱的光芒照耀就会产生水波般的紫色光晕，六个大头同时扬起，尽管在修为和体积上，它都远不如四头奇美拉，但是，当皓月登场的那一瞬间，在气势上居然完全压倒了陈宏宇的本命召唤兽。
　　伴随着这一声怒吼，一层浓浓的紫意从皓月体内迸发而出，在大斗兽场内扩散着。此时，对面的四头奇美拉原本正在对付着那些生灵之门召唤出来的各种魔兽。但是，当这紫意扩散的一瞬间，包括四头奇美拉在内，所有魔兽全部抬头看向皓月的方向。那份惊恐甚至还要超过之前沐浴在兽皇领域中的时候。就连四头奇美拉也不例外。
　　外型上，皓月和四头奇美拉还真有点像，都是多头，双翼，近乎龙的身形。不同的是，四头奇美拉星璇的头更像龙，或者说根本就是龙的样子，而且鳞片也要更加厚重。但从颜色上来看，显然是全身紫晶光芒闪耀的皓月要更加炫目。
　　星璇目光凝聚在皓月身上的一瞬间，这位强大的十级魔兽，目光顿时就凝固了。甚至不再向下面的魔兽发起攻击。原本控制着身体悬浮在空中的巨大双翼居然就那么不可遏止的颤抖起来，以至于无法再保持庞大身形的悬浮状态，轰的一声，直接坠落在地，压死了一片低阶魔兽。


第二百零八章 六头奇美拉？（上）
　　皓月却是看都没有看四头奇美拉一眼，怒吼之后，他高昂着六颗大头，骄傲的就像是甚是蝼蚁的君王一般。
　　这样的局面谁也没想到，连龙皓晨自己都不禁眼睛发直，他可是刚刚和伙伴们服用了连体增灵丹，准备以最强状态来迎接陈宏宇考验的。
　　可陈宏宇最强的本命召唤兽却突然坠地，以至于刚刚闪开地狱火焰针的陈宏宇都险些从它背上跌落下去。这样的情形实在是太怪异了。毕竟不是敌人，龙皓晨也不能趁此机会直接向陈宏宇发动攻击啊！
　　“怎么回事？”陈宏宇的震惊更甚，一层层乳白色的灵魂波动从他体内扩散开来，覆盖在四头奇美拉星璇身上。但是，事与愿违，一向无往而不利的增幅在这个时候居然完全失去了效果。星璇的身体颤栗变得越来越明显了，四个大头全都紧贴在地面上，口鼻处甚至开始有白沫泛出。
　　这个时候陈宏宇已经完全顾不上再去考验龙皓晨他们了，对一名召唤师来说，本命召唤兽就相当于是他自己的生命啊！一旦本命召唤兽出事，召唤师必定修为大减，更是会受到近乎致命的重创。
　　“你们对星璇做了什么？”陈宏宇怒吼道。此时，他也看清楚皓月的样子了，眼睛不禁一阵发直。
　　龙皓晨看到星璇的样子也是大为惊异，因为他根本就没让皓月发起进攻啊！而且，星璇乃是十级魔兽，又岂是皓月随便的进攻就能击败的？一时间，他也是一头雾水，完全不明白是怎么回事。赶忙让皓月向下落去。
　　身形一闪，龙皓晨来到陈宏宇身边，而就在陈宏宇背后，采儿的身影也悄无声息的显露出来。如果是真的面对敌人，那么，刚才陈宏宇向龙皓晨大叫的时候就是她出手的最好时机。
　　“前辈，我们什么也没做啊！还没发起攻击。”连体增灵丹的效果还在，不过，因为没有释放出去，龙皓晨现在身体可不好受，勉强抑制着连体增灵丹的反噬。很是无奈的向陈宏宇说道。
　　陈宏宇看着已经连意念都无法传递给自己的星璇，以他九阶修为居然急的一头大汗，“你们什么都没做？那星璇怎么会变成了这个样子。你那魔兽，是你那魔兽。难道，居然是血脉压制不成？”
　　毕竟是灵魂圣殿殿主，陈樱儿说的没错，在这个世界上，没有人比她爷爷对魔兽更加了解了。一说到血脉压制四个字，陈宏宇眼中充满了不可思议，再看皓月的时候，就像是看到了鬼魅一般，身体也不由得震颤了一下。
　　“这、这不可能，六头奇美拉……”陈宏宇目光呆滞的看着皓月，一时间手脚冰凉，不过，他还没忘记星璇的危机，赶忙向龙皓晨道：“快，送回你的坐骑。快——”最后一个字他几乎是吼出来的，可见此时的心情有多么急切。
　　龙皓晨不敢怠慢，赶忙回过身，向皓月比了个手势。皓月有些不屑的看了星璇一眼，六个大头再次昂起，紫光闪耀，悄无声息的消失了。
　　说也奇怪，它这才一消失，星璇身体的颤抖立刻就停顿了下来，也不再口吐白沫了。但是，其他魔兽就没这么幸运了，它们之前全都在皓月释放那层紫意的笼罩之中，此时却是一个个瘫软在地，修为低的，直接就死了。修为较高的也都陷入了瘫软昏迷状态，一时间，更是有不少魔兽屎尿齐流，弄的大斗兽场尽是一阵阵难闻的味道。
　　皓月离去，陈宏宇也是大大的松了口气，他再看龙皓晨时，目光就完全不同了。就像是看怪物一般。四头奇美拉星璇也渐渐恢复过来，它毕竟是十级魔兽，恢复速度很快，四个大头渐渐抬起。但眼中的恐惧之色却没有稍减，尤其是看着龙皓晨的时候更是如此，巨大的身体后退几步，光芒闪烁之中，主动返回召唤空间去了。甚至都没跟陈宏宇再打个招呼。
　　“前辈，这究竟是怎么回事？”龙皓晨好不容易压住了连体增灵丹的反噬，只不过，他现在也是一头雾水。原本挺正常的考验突然出现了如此戏剧化的结局，令他怎能不讶异呢？
　　陈宏宇目光牢牢的盯视着龙皓晨，“你那坐骑伙伴是怎么来的？快说。”
　　龙皓晨道：“是我在骑士圣山获得的。”
　　“不可能。”陈宏宇断然道：“你们骑士圣山怎么可能有六头奇美拉存在？你知不知道六头奇美拉意味着什么？”
　　龙皓晨惊讶的看着陈宏宇，道：“您是说，皓月是六头奇美拉？”
　　陈宏宇毫不犹豫的点了点头，道：“肯定是，不然怎么会对星璇产生那么强烈的血脉威压？就算是比星璇实力更加强大的魔兽都不可能做到。”
　　其他人此时都已经围了过来，就连看台上的三水婆婆和张放放也下来了。三水婆婆道：“所谓血脉压制是这么回事。魔兽自成体系，分为许多种族。每一个种族之内，都有严格的等级区分。这就是魔兽之间的阶级，这一点和我们人类有些相像。简单来说，魔兽之中，也有平民和贵族之分。在贵族面前，同族的平民就会感受到很大的压迫。这就是所谓的魔兽血脉压制。因此，同一种族的魔兽如果发生争斗，那么，双方之间比拼的首先就是血脉的高贵程度。如果在血脉上相差很大，那么，在强大的压制下，战斗根本就不可能发生。只有在血脉纯度相差无几的情况下，才有可能近一步争斗。”
　　“我举个简单的例子。”三水婆婆指了指韩羽的邪眼领主，“你这只邪眼是领主级的。如果现在有一只暴君级的邪眼在这里，那么，它的实力就会被强烈压制。甚至根本不敢对邪眼暴君出手。”
　　听了三水婆婆的解释，众人对血脉压制总算是有了些了解。
　　此时，陈宏宇的情绪也平静下来许多，沉声道：“刚才星璇见到你的那六头奇美拉，就像是普通邪眼见到了邪眼暴君一样，才会如此不堪。六头奇美拉的气息如果长时间压制，甚至会危及它的生命。现在我终于明白，为什么魔神皇会对你如此重视了，你身边带着一个神。足以威胁到魔族的统治了。”
　　龙皓晨眉头紧皱，道：“陈殿主，您先等等。我怎么觉得不对啊！刚才三水前辈说了，邪眼暴君能够对邪眼领主产生压制，这是血脉压制。但前提是，邪眼暴君确实是要比邪眼领主强大啊！但皓月却不同，皓月现在最多也就是相当于九级魔兽，而且还是刚刚进阶的，和您的四头奇美拉有着等阶的巨大差距。九级魔兽和十级魔兽之间，可是有着鸿沟之别。它又怎么会对您的四头奇美拉产生血脉压制呢？”
　　“你说什么？九级？不可能，六头奇美拉怎么可能是九级魔兽？”陈宏宇失声说道。
　　龙皓晨无奈的道：“可事实如此。皓月确实是九级魔兽，而且还是不久前刚进化完成的，这一点我的伙伴们都能帮着证实。”
　　陈宏宇目光呆滞了，一脸的震惊，以他对魔兽的认知，这种情况已是超出了他的理解范畴。
　　深吸口气，压制住自己心中的震撼。陈宏宇道：“这样吧，我先给你们讲讲关于奇美拉的故事。然后你再将和这头魔兽缔结契约的过程说一遍给我听。如果你这头魔兽现在真的只有九级，那它身上必定有着极为特殊的故事，甚至可能已经不是奇美拉这个范畴的存在了。”
　　三水婆婆突然打断陈宏宇的话，道：“樱儿呢？樱儿怎么样了？龙皓晨，你把她弄到什么地方去了？”
　　龙皓晨道：“我将她传送到安全的地方，那也是我们的一件神器，能够随时进行人员传送。她应该是精神力消耗过度，休息一段时间就能恢复了。我可以现在将她传送回来。”
　　三水婆婆终究不放心陈樱儿，立刻点了点头，让龙皓晨进行传送。
　　永恒旋律的金光波动中，依旧处于昏迷中的陈樱儿重新回到了众人面前，三水婆婆赶忙将孙女搂在怀中，检查了一下她的身体状况，确认只是因为精神力消耗过度引起的昏迷后，这才松了口气。将一枚恢复精神力的丹药塞入陈樱儿口中。
　　陈宏宇现在却是顾不上孙女了，研究了一辈子魔兽，突然出现了一种他从未见过，甚至都未曾想象过的特殊魔兽，对他的震撼实在是太大了。在三水婆婆治疗陈樱儿的同时，他已经开始给龙皓晨等人讲述起有关奇美拉的来历。
　　“奇美拉是一种特殊的龙，奇美拉这三个字的含义在远古时代指的是嵌合体的意思。就是说，原本风马牛不相及的东西嵌合在一起，形成一种新的生物。听起来有些难以理解，但奇美拉的存在却正好解释了这个词汇。”


第二百零八章 六头奇美拉？（中）
　　“远古时代，龙族昌盛，更是一度统治了整个大陆。那时候的龙族是最为强横的。而龙族不但天性贪婪、暴力，更是奇淫无比。他们对任何种类的生物都有着强烈的占有欲。于是，在压制性的交配中，就产生了众多亚龙种。譬如我们现在所看到的地龙，他们的祖先就是这样来的。”
　　“奇美拉也是一样，却是最强大的一种亚龙。奇美拉刚刚出现的时候，是极为罕见的毒系巨龙和黑暗属性的蜥蜴类魔兽交配而成。他们的后代产生了变异，成为了拥有毒、黑暗双属性的双头龙。但这奇美拉的实力却只是略强于黑暗蜥蜴，不如毒系巨龙。但是它却有着超强的生命力。那头毒系巨龙统治了黑暗蜥蜴全族，或许是二者之间的血脉有很强的契合度，双头奇美拉诞生的数量也越来越多。经过数千年的繁衍，优胜劣汰之下，黑暗蜥蜴一族渐渐消亡。直到那头毒龙死去后，奇美拉一族才终于成型。虽然这些奇美拉并没有他们祖先毒龙那样强大的实力，但却完全继承了毒龙的淫。它们开始向其他种族发起侵略式的攻击，并且在大陆上逐渐开枝散叶。”
　　“奇美拉有着很强大的生命力，因此，在繁衍后代的时候，它们自身的血脉就会更多的流传下来，最多只是属性上的变化，但却很少有外貌的改变。它也可以算得上是远古时代的著名种族之一了。而且，经过不断的进化，奇美拉族群中渐渐诞生了更加强大的存在。而它们的强大就是以头的数量来计算。两头奇美拉，最强也只能到九阶魔兽初级。而三头奇美拉却已经可以窥视十级魔兽的边缘了，有着接近巨龙的实力。四头奇美拉被称之为毁灭之龙，它们有着龙族的血脉，却最喜欢以巨龙为食物。而且，到了四头之后，奇美拉的整体实力已经完全超过了巨龙。刚才我怕伤到你们，并没有让星璇全力以赴。”
　　听到这里，龙皓晨等人终于对奇美拉这种生物有了一定的了解，龙皓晨忍不住问道：“前辈，那六头奇美拉呢？”
　　陈宏宇看了龙皓晨一眼，沉声道：“有这样一个传说。四头奇美拉，被称之为奇美拉一族的帝王。所以又叫帝皇奇美拉，只有传说中才出现的五头奇美拉被称之为半神，又是奇美拉一族的图腾。至于六头……”
　　一抹恐惧之意在陈宏宇眼底闪过，“在奇美拉的历史上从未出现过六头或以上的奇美拉。在传说中却有，奇美拉的传说中，六头奇美拉是神，与龙神同一层次的破坏之神、毁灭之神。所以，在远古传说中，六头奇美拉就是毁灭与破坏的象征。所以我在看到你的坐骑伙伴时才会如此的震惊。如果它真的是六头奇美拉，那么，他对我们人类可能会造成的威胁绝不比魔族小。”
　　龙皓晨倒吸一口凉气，沉声道：“前辈，您能肯定皓月就是六头奇美拉么？”
　　陈宏宇没好气的道：“肯定个屁。如果它是六头奇美拉，刚才我和星王早就死了。以奇美拉的破坏欲望，它绝不会允许有初犯它尊严的存在还活着。不过，我很怀疑，你那魔兽就算不是奇美拉，身上也必定有着属于奇美拉的血脉，甚至产生了近一步的进化，才变成了现在这个样子，可是，如果它不是奇美拉一脉纯正的传承，那为什么它的血脉却会对星璇产生如么强大的压迫呢？皓晨，你将和它在一起的经过仔细的讲述一遍给我听听。”
　　龙皓晨点了点头，将自己当初如何抵达骑士圣山，如何在圣山中寻觅魔兽伙伴未果，最终以传送方式迎来了皓月的过程详细的讲述了一遍。
　　当陈宏宇听龙皓晨说道他以自己的血液帮助皓月逆天改命，强行转换属性的时候，不禁为之动容，脸上紧绷的神色也随之缓和了下来。
　　“……，前几天，我们刚刚又和皓月在它的那个位面完成了进化，抵挡住了那个位面亡灵生物的攻击。所以我之前跟您说过，它才是刚刚进化到六头的。”
　　陈宏宇思索片刻后，道：“我也不知道你这坐骑伙伴究竟是怎样的存在了。无法判断。”
　　龙皓晨道：“您也不知道么？那它和奇美拉一族会不会有关系？”
　　陈宏宇摇头道：“不好说。但最有可能的情况就是，曾经属于我们这个位面的奇美拉祖先之一，在修为达到一定程度后破开位面到了那个世界，然后受到那个世界各种情况的影响产生了不断的进化，最终成为了一代强者。但有几点我现在可以肯定，首先就是你这坐骑伙伴的破坏性一定是超强的。它的祖先必定给那个世界的亡灵生物留下了不可磨灭的恐怖记忆，否则不会每次它的进化都会招来大量亡灵生物的进攻。其次，你这魔兽本身应该和奇美拉有很大区别，它虽然是六头，但却绝不是帝皇奇美拉或者是半神奇美拉、神级奇美拉。因为它现在的修为还只是相当于我们人类八阶强者。你知道这意味着什么吗？”
　　龙皓晨摇了摇头。
　　陈宏宇沉声道：“这意味着，它必定还会再继续进化，甚至还有可能长出第七个头，甚至是第八个。”
　　“啊？您为什么会如此断定？”龙皓晨不解的问道。
　　一旁的三水婆婆插言道：“这不是显而易见的事么？对于魔兽进化最重要的是什么？是血脉。我家老头子的四头奇美拉实力都是十级魔兽，你那魔兽在血脉上完全压制了它，要是不能进化到十级魔兽都怪了。未来的它必定会比星璇更加强大。而它现在却只有八阶，不继续进化怎么可能？”
　　召唤师的一生都是和魔兽打交道的，没有谁比他们更清楚魔兽的习性了。听三水婆婆这么一解释，龙皓晨立刻就明白了。
　　陈宏宇道：“你这六头坐骑，或许不是奇美拉，它的每个头目前来看也没有奇美拉那么强大。但未来它能够成长到什么程度现在我没法判断。而且我也可以肯定，它的血脉绝对是凌驾于奇美拉之上的，其高贵的血统恐怕能够和龙神相比了。我之所以能作出这样的判断，原因有两个。这两个原因也是你这坐骑和奇美拉的不同之处。奇美拉虽然可以有多头，但实际上思想却只有一个，也就是说，它们无论有多少个头，思想都是一模一样的。但你的坐骑不同，你也说过，它们每一个都有单独的思想，却共享着一具身体，哪怕是在远古魔兽中，这样的存在也不多见，而且我指的还是拥有两种思想的。拥有六种思想的魔兽，我连想都不敢想。没想到这一生还真的能够见到。其次就是它们对属性的运用。按照你的讲述，它的真正实力要比它的等阶强大许多，这就是它对属性上应用的优势。奇美拉虽然也拥有多种属性，但它们的魔法攻击能力只能体现在吐息上，尽管吐息也可以千变万化，但毕竟和魔法还是有区别的。而你的这头魔兽却可以单独吟唱各种咒语，可攻击、可防御、甚至还能进行辅助。这两点综合起来，它的智慧必定是极高的。简单来说，你想象一下，一个人如果有六个大脑进行思考和判断，他会聪明到什么程度？”
　　听了陈宏宇的话，龙皓晨有种茅塞顿开的感觉，虽然陈宏宇也不知道皓月是哪个种类的魔兽，但他至少告诉了龙皓晨皓月有可能的来历和变化。
　　林鑫在一旁问道：“陈殿主，那按照您的说法，如果皓月身上有奇美拉的血脉，那么，它岂不是很危险的么？它以后要是进化的更加强大了，会不会产生极大的破坏性呢？”
　　陈宏宇微微一笑，道：“开始我也有这种担心，但后来却没有了。因为它来到我们这个世界的方式。皓晨将它带到这个世界，并且通过自己的血液改变了它的属性。先不说救命之恩如何，这份改变令他们完成了血契的过程。而且是以皓晨为主的血契。你知道这意味着什么吗？在我们召唤师中，所有召唤师的终极目标并不是拥有一头多么强大的本命召唤兽。而是拥有一个血契召唤兽。”
　　“血契被称之为神也不能背弃的契约。只要血契完成，那就永生永世都不会消失，直到死亡为止。龙皓晨和皓月这血契，是以龙皓晨为主的。首先是他们之间的关系要比普通人和自己魔兽伙伴的关系密切太多。同时，在双方的修为提升过程中，会不断出现相互增进的作用。也就是说，哪一方提升，都会导致另一方随之提升。这一点相信龙皓晨自己一定有所体会了。如果有一天，龙皓晨战死了，那么，皓月必死无疑，这是血契所带来的。反之，如果皓月战死了，龙皓晨却不会有事。如果不是完完全全的臣服于对方，完完全全的信任和感激对方，魔兽是绝不会和人类缔结血契的。”


第二百零八章 六头奇美拉？（下）
　　“当然，血契对魔兽本身来说也有一定的好处，那就是增加它们的进化速度。所以，无论龙皓晨这魔兽坐骑未来能够进化到怎样程度，它都不可能给我们这个世界带来多么巨大的损伤。退一万步说，如果有一天它真的威胁到我们人类了，只要龙皓晨死了，它也是必死无疑。”
　　陈宏宇说的很坦然，但听在龙皓晨众人耳中，却都有种怪异的感觉，尤其是龙皓晨自己，在他脑海中浮现出当初皓月刚刚来到这个世界时那虚弱、恐惧的样子。仿佛随时都有可能崩溃的身体。眼神渐渐变得柔和了。是啊！无论皓月身上有多少秘密，它都是自己的血契伙伴。它已经付出了一切，对于它的能力，自己还需要多想什么呢？
　　“前辈，您对我们的考核……”龙皓晨试探着问道。
　　陈宏宇顿时脸色一沉，尽顾着皓月对星璇的威压了，他早把这茬给忘在脑后了，此时听龙皓晨提起，脸色能好看才怪呢。
　　三水婆婆更是没好气的瞪了自己的丈夫一眼，不过，无论是她还是陈宏宇，都说不出之前比赛不算再来一次这样的话。身份地位摆在那里呢。陈宏宇提出让龙皓晨他们战胜自己，这已经是有些以大欺小了，要是这个时候还反悔，他这脸往哪里搁。
　　“哎——”长叹一声，陈宏宇大袖一挥，“随你们去吧。”说完这句话，头也不回的转身就走。
　　三水婆婆忍不住骂道：“你这个没用的老东西。”
　　陈宏宇怒道：“我没用？你试试？这些小家伙是那么好对付的么？你没看刺客都跑到我身边来了？”
　　事实上，如果陈宏宇没有要杀死龙皓晨他们的心，战斗中始终有所保留的话，他想要战胜龙皓晨他们还真不是一件容易的事。尤其是在本命召唤兽被皓月克制了之后。
　　不过，陈宏宇和三水婆婆虽然郁闷，但心中的震惊却比郁闷更多。能够成为称号级猎魔团，果然是有很多真材实料的。
　　三水婆婆抱起陈樱儿走到龙皓晨面前，沉声道：“龙皓晨，你记住，只要樱儿好好的在你们团队中，未来无论你作出怎样的决定，我们灵魂圣殿都会支持你。如果樱儿出了事，无论是出于什么原因，我们灵魂圣殿都会将你当成死敌，哪怕你日后成为圣盟盟主也是一样。”
　　说完这句话，她将陈樱儿递到王原原手中，也转身离去了。
　　采儿站在龙皓晨身边，喃喃地道：“这位还真是不讲理呢。”
　　林鑫嘿嘿笑道：“三水婆婆要是跟人讲道理，那她就不是三水婆婆了。这位一向是说到做到。”
　　司马仙道：“老大，我们好像是赢了啊！是不是可以欢呼一下了？”
　　是啊！通过陈宏宇的考验，也就意味着他们团队重组完成，光之晨曦猎魔团将再次开启他们的任务之旅了。
　　下一刻，在灵魂圣殿大斗兽场之内，瞬间响起了震耳欲聋的欢呼声。
　　夜幕降临。
　　晚饭之后，龙皓晨就早早的回了房间，经历了上午的考验之后，他下午又去了月夜商会。目前为止，消息还没有传回来。他们只能继续等下去。没有准确的消息贸然行动也不会有结果的。
　　同时，他也请灵魂圣殿向圣盟发信，禀告杨皓涵盟主他们已经完成了团队的汇合。请圣盟发布任务。
　　上一次完成任务已经是两年前的事了，无论是龙皓晨还是他的伙伴们，都有种迫不及待的感觉。或许并不是真的为了去完成任务，而是为了找回以往那种团队的感觉。
　　自从两年前圣战开始到现在，魔族的全面进攻带给了圣殿联盟难以统计的巨大损失，但同样的，在这场圣战中，魔族也有着巨大的消耗。在高端实力方面，双方其实损失都不算太大，但中低端的实力却一直在锐减。
　　这场圣战对于人类来说是艰难的，但在艰难之中也同样让人类看到了一丝曙光，胜利的曙光。毕竟，人类还是撑了下来，哪怕是防御力最弱的镇南关，不也没有让魔族真的攻进去么？
　　撑下来，对圣殿联盟来说就是一种胜利，更加坚定了他们必将战胜魔族的信心。魔族有什么？除了繁衍能力和强大的种族遗传力之外，他们并没有太多其他的东西。而人类在黑暗年代这六千年来不断的积累又岂是这一场圣战能够消耗殆尽的？比拼恢复速度，人类绝不认为自己会逊色于魔族。
　　因此，在圣殿联盟高层，战略战术也正在发生着根本性的改变，现在的人类当然不会去反攻，但却更加注重保存实力，同时，所有后备力量也都在加速培养着。这场圣战检验了圣殿联盟真正的实力，同时也给他们提供了宝贵的经验以及对魔族更深刻的认知。
　　差距依然存在，但却并不是无法拉近的，不是么？
　　皓月又一次进化了，它身上释放出的那种紫色应该就是陈宏宇所说的血脉力量吧。进化后的皓月再破坏魔神柱一定比原本容易一些。如果能够在魔族内部，多击溃几根魔神柱，那么，每一次都可以算是里程碑的胜利啊！
　　龙皓晨早在两年前开始闭关时就给自己定下了目标，在有生之年尽可能的摧毁魔神柱，动摇魔族的根本。
　　魔族那么强大，他并没有想过自己能够将魔族彻底毁灭，但只要能够尽可能的去削弱魔族的实力，人类总有一天终将战胜对方。
　　“砰、砰、砰”，正在龙皓晨思考着光之晨曦今后要走的路，敲门声响起。
　　打开房门，采儿俏生生的站在外面。
　　“采儿，快进来。”龙皓晨将她让进房间，他刚抬手将门关上，采儿已经猛的从后面扑上来搂住了他的腰，将自己紧紧的贴合在龙皓晨背上。
　　龙皓晨能感受到她的情绪很不稳定，甚至能够感受到有湿润的液体浸入了之的衣襟。一时间不禁大为吃惊，“采儿，你这是怎么了？”
　　转过身，龙皓晨将她搂入自己怀中。此时的采儿穿了一身黑色长裙，和她那胜雪的肌肤形成鲜明对比。两年过去，采儿也长大了，身材更加高挑，但柔软如棉的触感却一点都没变，搂着她，那种完全契合入身体般的感受实在是太美妙了。纤细的腰肢和她身体的温热顿时引的龙皓晨一阵心猿意马。
　　他们都长大了，已经不再是少年时单纯的爱恋，在身体接触之下，难免会产生强烈的生理反应。
　　龙皓晨只觉得自己的手居然有些颤抖了，脑海中不由得浮现出当初在梦幻神殿内采儿身无寸缕的样子，一时间，他只觉得心中一片火热。
　　在他肩头，承载了太多的东西，只有在单独和采儿在一起的时候，他的心才能随之放松几分。
　　“皓晨。”采儿抬起头，一双纤细柔软的手臂宛如水蛇般缠扰上了龙皓晨的脖子，竟是主动送上了自己的红唇。
　　她是他心中唯一的爱，在如此诱惑面前，龙皓晨又怎么可能把持的住自己呢？
　　四唇相接，稚嫩与生涩交融。采儿的唇很凉，还有些颤抖，但她的动作却很激烈，紧紧的搂着龙皓晨的脖子，就像是生怕自己抓不住他似的。
　　冰冷渐渐变成了火热，呼吸也越发急促了。
　　一件件衣物散落，当两人一同跌在床上的那一刻，采儿不由得轻轻的闷哼一声。
　　原始的本能促使着他们寻找着，寻找着生命的起源。终于，灼热找到了温软的那一瞬，采儿的身体猛然绷住了。
　　“不、不要——”她突然不顾一切的大叫起来。
　　龙皓晨原本粗重的呼吸声骤然停顿，被采儿突如其来高亢的声音惊醒，迷乱的澄澈眼眸中多了一丝清醒。
　　采儿拼命的从他身下挤出来，抱住床上的被子放声大哭起来。
　　欲望之火渐渐褪去，龙皓晨完全被眼前这一幕震惊了，采儿进门的时候似乎就有些不正常。但很快两人就陷入在欲望之中。可此时此刻她的变化却令龙皓晨心中充满了震惊和慌乱。
　　“采儿、采儿你怎么了？”龙皓晨赶忙上前，却不敢再碰她，汗水顺着额头滑落，“都是我不好，我不该……，是我不好，你别生气好不好？你这是怎么了？”
　　采儿用力的摇着头，泪水都因为摇动而甩出，“不、不怪你，是我不好，是我不好，我不能、我不能。”
　　一边说着，她转过身，抱住龙皓晨放声大哭起来。
　　哪怕是面对魔神时，龙皓晨也不会像现在这样手足无措，他爱极了采儿，看到她如此痛苦的模样心如刀割。而且，他还完全不知道采儿这是因为什么。


第二百零九章 天罗地网（上）
　　良久，采儿的情绪渐渐稳定下来，只有细微的抽泣声。龙皓晨甚至不敢问，也不敢多看采儿，因为现在他们身上可没有任何遮蔽物啊！为了减少她对自己的诱惑力，他不得不用被子将采儿的身子裹起来，柔声劝慰着。
　　缓缓抬起头，采儿泪眼朦胧的看着龙皓晨，“对不起，皓晨，我不能……”
　　龙皓晨赶忙摇摇头，道：“没事、没事，是我太急了。”
　　抬手擦擦龙皓晨额头的汗水，采儿紧紧的依偎在他怀中，“是我不好，是我太怕失去你了。”
　　龙皓晨见她情绪还算稳定，这才试探着问道：“采儿，你这是怎么了？”他绝不相信采儿是因为和自己亲热过度才会如此痛哭失声的。
　　采儿低着头，道：“自从失去记忆之后，我就觉得在我的身体里应该还有另外一个人。而你喜欢的并不是我，是有着以前记忆的另一个我才对。今天，我们在面对樱儿爷爷的考验时，这种感觉特别明显。大家都在向你报道，提升士气。我能感觉到他们每个人心中对过去记忆的那种执着与怀念。可我却没有那份记忆，我没有。那一瞬，我只觉得自己根本就是个外人。我已经不是你心中那个采儿了，对不对？可是，现在的我，却也同样爱上你了。你知道么？我现在既想要恢复记忆，又特别怕恢复记忆。”
　　“不能恢复记忆，我就无法肯定你对我的感情。可是，如果恢复了记忆，那现在的我会不会就此消失？永远也不会再回来了？所以我好怕，我真的很不喜欢这种感觉。我怕会失去你，永远的失去你。所以我来找你，我想把我最珍贵的东西给你。可是，可就在刚才，我却突然觉得这一切都不是我的，是我记忆中另一个她的。所以我不能给你，我不能、不能……”
　　听着她如泣如诉的声音，龙皓晨沉默了，他暗问自己，在自己心中喜欢的是眼前的采儿么？
　　正像采儿所说的那样，自从她失忆之后，自己对她的感觉就有了一些变化。她的记忆至今没有恢复，在自己心中充满了怎样的惆怅只有龙皓晨自己才最清楚。
　　但是，他的想法和采儿却不一样，无论是失忆前还是失忆后，采儿都是采儿。只是她的记忆分成了两部分而已。所以他一直在耐心等待着，之前采儿主动和他亲热时他也不会拒绝，因为无论如何，她都是他的采儿啊！
　　轻柔的抚摸着她有些散乱的长发，龙皓晨低声道：“傻瓜，你真是个傻瓜。你怎么会这么想呢？我爱的是采儿，是采儿的全部。是你的身体，是你的每一根头发，甚至是每一滴汗水。无论是失忆前还是失忆后，你都是你。你都是我的采儿。你失去的只是记忆。你根本不需要担心以前的记忆找回后会失去现在的自我。因为记忆只会融合，根本不可能是取代或抹杀。”
　　听了龙皓晨的话，采儿激动的情绪渐渐平复下来，靠在他怀中虽然不说话，但至少颤栗降低了许多。
　　“采儿，你知道么？其实我很幸运。比普通情侣要幸运的多。”说到这里，龙皓晨停顿下来，故意卖了个关子。
　　果然，他的话引起了采儿的好奇，她抬起头，哭的有些红肿的美眸看向他，“为什么？”
　　龙皓晨亲亲她的额头，微笑道：“因为我的爱人爱了我两次啊！你想想，如果以后你的记忆恢复了，你两次对我的爱融合在一起，岂不是会更加爱我么？我是多么的幸运才能拥有这样的经历呢？所以，你不需要担心什么，无论是以前的你还是现在的你，我都会毫无保留的去爱。我不瞒你，在我心中还是希望你恢复以前记忆的，因为我希望你能想起我们以往的快乐。但我绝不会逼迫你去恢复记忆。我们一切顺其自然就好。无论怎样，无论什么时候，你都不需要担心会失去我。只要我还活着，我就感情就只是你一个人的。哪怕死了，来生来世，也还是你的。”
　　“少年时候的我，不懂的什么是爱，但现在的我懂了。爱是惦念，是想念，是宠溺，是注视，是拥抱，是亲吻，是愿意为你付出一切。我爱你，爱你所有的一切种种。绝不会因为你失忆而有所区分。你的失忆只会令我心疼，令我更加怜惜你、爱护你，是我没有保护好你。”
　　“皓晨……”采儿大叫一声，挣脱了被子，猛的扑入他怀中，紧紧的抱住他，泪水再次涌出，但这一次却不再是痛苦，而是幸福。
　　清晨，当顶着两个黑眼圈的龙皓晨出现在伙伴们面前时，除了不见人的采儿之外，其他人几乎都在偷笑。
　　他们在灵魂圣殿住的很近，昨天采儿那一声大叫，只要不是聋子都听得见。再加上采儿昨天一晚都没有回房间，想也能想得到他们在干什么了。
　　龙皓晨表面上像没事儿人似的，可痛苦自知，昨天这一晚，对他来说已经不能简单的用折磨二字来形容了。
　　采儿在流出幸福的眼泪后，很快就在他怀中睡着了，而且抱的很紧、很紧。龙皓晨为了让她好好休息怎么也不会去吵醒她。
　　怀中是唯一的至爱，两人之间更没有丝毫衣物的隔阂。某人刚过二十，那份血气之强盛足以和他光元素的纯净媲美。
　　结果可想而知，光之晨曦猎魔团的旗帜足足竖立了一晚，幸好，他的身体机能足够强大，还不至于因为过度充血而坏死……
　　等早上采儿醒过来时，一看到当时的情形，立刻羞得落荒而逃，可怜从小到大心地纯良的小龙连五姑娘都不会，冷水澡冲了一刻钟，这才出来。脸色能好看都怪了。
　　“我再去月夜商会询问消息。”龙皓晨也受不了大家那充满刺激性的暧昧目光了，落荒而逃。才一出门，就听到身后一串爆笑。脸上不禁一阵羞窘，恶狠狠的想到，下次再有这机会，一定把采儿吃了。
　　……
　　魔都，月魔宫。
　　“他、他竟然出现了，他竟然出现了。”月夜呆呆的看着手中信笺，一时间百感交集，娇躯微微有些颤抖。
　　自从她强行解除了和阿宝的婚事之后，就一直居住在月魔宫中，大门不出、二门不迈。潜心修炼。
　　月夜是个极聪明的姑娘，她很清楚阿宝是什么样的性格。自己拒绝了他的婚事，说不定他真的会作出什么过激的事情来，万一自己在外被他强行生米煮成熟饭了，那还能不嫁么？但无论阿宝多么强势，也还绝不敢到月魔宫里闹事。月魔神阿加雷斯排名七十二柱魔神第二，这可不只是一个排名那么简单，月魔族强者如云，就算是魔神皇对阿加雷斯都十分亲近。
　　不过，留在月魔宫中并不代表月夜对外界的事就一无所知了，她一手建立起来的月夜商会现在乃是魔族和圣殿联盟之间最大的游离商团。圣战开始后，游离商团的收益锐减，但却并不代表没有。已经渐渐转变为从经营货物改为经营各种战略消息了。
　　而且，游离商人是在两边获利，在月夜的指挥下运作十分得当，只是出售一些不太重要的战略消息给双方，就令月夜商会在人类与魔族之间生存的很好。至于财富，有这么多年的积蓄，足以支持圣战这几年的消耗了。圣战总不可能一直打下去，等到圣战结束后，她的游离商团依旧能够持续经营下去，说不定那时候双方物资紧缺之下，她还能大发一笔呢。
　　月夜有着她特殊的传信手段，为了能够在第一时间得到准确消息，在这方面她可是下了血本的。通过一种特殊的声音传送水晶，在大陆多处建立了接受和释放的魔音台，因此，在圣殿联盟那边发生的事，她最多只需要两、三天就能得知了。也方便在第一时间将命令下达下去。
　　现在的月夜商团隐然已经成为了魔族和圣殿联盟之间最大的情报贩子。论消息收集能力，月夜这个看似只是月魔族公主的少女，却当之无愧的是大陆第一人。
　　因此，龙皓晨找到月夜商会来探察杨文昭和断忆的消息可算是找对人了。
　　月夜当初给龙皓晨的信物是有特殊性的，她早已下达过严令，无论信物出现在什么地方，她都要第一时间得到消息，此时不正是如此么？
　　信物在灵魂圣殿所属的万兽关出现了，并且要求探察杨文昭和断忆的消息。他真的在圣殿联盟之中，他真的出现了。
　　连月夜自己都不清楚，龙皓晨的出现带给她的是兴奋还是焦急。
　　其实，她对龙皓晨并不如何熟悉，但她却完全可以肯定龙皓晨那惊人的天赋。
　　“这个傻瓜，圣战已经接近尾声，难道他就不能继续隐藏下去么？难道他就不知道什么叫厚积薄发么？”月夜手上亮起一团暗紫色光芒，融掉了信笺。


第二百零九章 天罗地网（中）
　　连月夜自己也不知道她对龙皓晨究竟是一种怎样的情绪，她怎会不明白自己和龙皓晨之间根本没有一丝发生感情的可能呢？可是，龙皓晨的身影却偏偏在她心中是那么的清晰。
　　她不知道多少次想要试图忘记他了，甚至早就做好了嫁给阿宝的准备。可是，自从那次的事情发生后，她的心绪却完全变了。
　　阿宝带着除猎魔围攻龙皓晨和采儿，为了击杀龙皓晨和采儿，阿宝最终选择了放弃她，放弃他自己的未婚妻。而完全相反的是，龙皓晨为了救采儿，几乎付出了生命的代价。当她眼看着龙皓晨用自己的身体作为盾牌一次次的为采儿挡住魔族强者们的攻击时，月夜当时的心就像被无数冰锥刺穿了一般痛苦。
　　两个同样优秀的男人，一个代表着黑暗，一个代表着光明，一个是自己的未婚夫，一个是自己的合作伙伴。他们之间为什么相差那么远？
　　或许，这就是光明与黑暗之间的差距吧。黑暗者可以为利益而放弃一切，在他们心中只有利益是永恒的。光明者或许很傻，为了自己的爱人，他甚至不惜牺牲生命。
　　可作为一个女孩子，一个感性的女孩子，如何抉择是显而易见的。月夜完全可以肯定，如果龙皓晨身边没有采儿，他对自己绝对有着致命的吸引力。如果他喜欢她，她一定会不顾一切的和他在一起。
　　不过，这一切都只是幻想而已，正是明知不可能，月夜心中的痛苦才更加强烈。为什么和他在一起的那个人不是我？
　　这个傻瓜，他在这时候出现了，打探另外两名猎魔者的消息，这就意味着他必定要重新出现在与魔族争斗的战场上了。
　　可是，他已经是被魔神皇陛下盯上的人啊！陛下会放过他么？
　　一想到魔神皇，月夜就不禁机灵灵打了个寒颤，她是月魔神阿加雷斯最宠爱的女儿，她对自己父亲的修为有多么强大十分清楚，父亲的力量，在她心中就是至高无上的太阳一般。可是，每当月魔神阿加雷斯提起魔神皇的时候，那份溢于言表的恐惧与尊敬却令月夜无比心寒。
　　魔神皇究竟强大到了怎样的程度她不知道，但她却完全可以做出对比，龙皓晨和魔神皇相比，就像是蚂蚁在猛犸面前一般。一旦他被魔神皇陛下找到，那么……
　　不行，我一定要想办法告诉他，不要让他进入魔族境内。
　　“公主殿下，月魔神大人叫您过去。”正在这时，侍女的声音响起。
　　月夜一呆，这才想起，父亲说今天似乎有什么重要的事要和自己商量。
　　月魔殿。
　　月魔神阿加雷斯静静的站在自己的魔神王座前，紫色长发披散在身后，如果不是眼神中那份沧桑与睿智，以他英俊的相貌恐怕很容易会被认作年轻人。
　　“父亲。”月夜的声音在殿外响起。
　　“进来吧。”月魔神脸上的神色柔和了几分。对这个女儿他实在是没什么办法，敢于违抗魔神皇的命令，自己这宝贝女儿恐怕是魔族第一人了，而且拒绝的还是魔族台子的婚事。
　　魔神皇并没有追究这件事，甚至连阿宝也同样没有追究。看上去，这事儿就是不了了之了。阿加雷斯当然不会认为这件事能够影响到魔神皇对自己的态度，但总不算是好事。毕竟，阿宝会是下一任的魔神皇，假如能够联姻的话，月魔族的地位将进一步巩固。
　　月夜从外面走了进来，和两年前相比，现在的她更显成熟，高挑的身材有着完美的比例，身材也越发丰满了几分。加上那双动人心魄的紫色眼眸，哪怕是美好事物最为挑剔的月魔神阿加雷斯也在心中暗赞女儿的美丽。
　　和普通月魔族女子相比，身为人魔两族混血儿的月夜少了几分黑暗气质，却多了几分人类的柔美，也更具吸引力。
　　“父亲，您说有重要的事要和我商量。如果是和宝哥有关的，您就不要说了。”月夜走到月魔殿中央，尚未站定就立刻说道。
　　这两年来，月魔神不知道劝说过她多少次了。
　　阿加雷斯有些无奈的道：“你这丫头啊！就不知道为我们的族人着想么？”
　　月夜抬起头，目光灼灼的看着父亲，却不说话。
　　阿加雷斯叹了口气，道：“好了，我不会再劝你什么了。事情都已经这样了。我找你来，是为了另一件事。”
　　一听父亲不是劝自己跟阿宝和好的，月夜的脸色也缓和下来，“您说吧。”
　　阿加雷斯脸色一整，沉声道：“这场圣战的起因你应该知道吧。那个人你也曾见过。”
　　“啊？”月夜大吃一惊，她之前心中还在想着龙皓晨，而且刚知道他的消息，父亲这边怎么就叫自己来询问了？难道父亲已经知道自己和他有联系了。一时间，她的脸色顿时变得有些苍白起来。
　　阿加雷斯柔声道：“别怕，父王会保护你，不会让他再伤害到你的。”在他看来，当初月夜被龙皓晨抓走，一听自己提到他，是内心惧怕呢。
　　月夜赶忙控制自己的情绪，“他、他怎么了？”
　　阿加雷斯沉声道：“陛下为了这个人类而发动一场圣战，这其中虽然有削弱人类的意思在内，但也可见这个人给我们带来的威胁有多么巨大。今天我对你说的话，你必须严格保密，绝不能外传，明白么？”
　　月夜赶忙点了点头，有些好奇的问道：“爸爸，我一直不明白，那龙皓晨虽然优秀，但终究只是一个人类而已，他能对我们造成什么威胁？难道以陛下的修为也要忌惮他么？”
　　阿加雷斯沉声道：“因为他威胁到了我族的根本。他自身的实力不算什么，但他却有一只足以威胁到我们的坐骑。关于那坐骑的具体情况你不需要知道。我知道，你通过游离商团建立起了一个横跨我族与圣殿联盟的庞大情报网。我需要你的情报。”
　　“关于那个人的情报？他不是已经失踪了么？”月夜的心跳速度明显加快起来，她虽然隐约感到眼前出现的情况只是巧合，但是，她毕竟刚刚得到了关于龙皓晨的消息啊！心中又怎能不忐忑呢？
　　“失踪？只不过是隐藏在人类圣殿联盟内龟缩不出而已。你三叔为了他，在圣战开始前曾施展大预言术。通过大预言术，他预测到这个龙皓晨会在近期重新进入我们魔族境内，而且会前往人类驱魔关外的方向，但他却无法预测到准确时间，所以，现在需要你的游离商会提供最准确的情报，陛下已经布下了天罗地网，要亲自去收拾了他，也好稳固我族万年基业。”
　　听了阿加雷斯这番话，月夜不禁倒吸一口凉气，一时间心潮澎湃，险些不能自已。
　　魔神皇为了龙皓晨竟然要亲自出手了，天啊！星魔神瓦沙克竟然也为了他而施展了大预言术。再加上父亲对自己的要求，魔族最顶尖的三大魔神居然要共同出手对付他，他何德何能？这岂不是必死无疑么？
　　一时间，月夜在震惊之下竟是说不出话来。
　　看着她的神色，阿加雷斯眉头微皱，道：“丫头，你有没有认真听父王的话？”
　　“啊！我有……”月夜赶忙调整情绪，喃喃的道：“爸爸，我只是觉得，为了他值得么？连陛下都要亲自出手了。”
　　阿加雷斯哼了一声，道：“这个你不需要知道的太多。事关我们魔族重要机密。你可知道，为了预测这小子的未来走向，还有我们魔族未来大势，你三叔全力施展大预言术之后本源受到了重创。现在还处于闭关疗伤状态，而且情况非常不好。十成实力至少去了八成，否则的话，就算是以他的能力，也不可能将时间预测的如此准确。所以，你的情报必须要立刻运转起来，不能有任何差错，明白么？这件事办成了，父王会向陛下为你请功。相信你之前拒婚之事也就能掩盖过去了。”
　　“嗯，我一定全力以赴探知情报。”月夜低下头，让月魔神看不到她此时明显有些慌乱的眼神。
　　阿加雷斯道：“去吧，你的消息要尽快传来。明日我就将和陛下以及驻守在魔都中的所有魔神全部启程，赶往驱魔关，布下天罗地网，这次绝不能让那小子逃脱。”
　　“是。”强忍着心情的激荡，月夜小心翼翼的退出了父亲的寝宫。才一出门，她就险些忍不住要朝着自己的住处跑去。
　　她现在根本没有其他任何多余的想法，只是想尽快将这个消息告诉龙皓晨。连她自己都不明白为什么会如此冲动。
　　回到自己的住处，正当她准备用最快速度发出信息时，却突然收到了一条信息，正是月夜商会万兽关传来的，当她看到这条消息时候，不禁如遭雷击。
　　月夜商会提供了准确消息，杨文昭和断忆被囚禁于驱魔关外魔族大营之中。龙皓晨已取走消息而去。


第二百零九章 天罗地网（下）
　　龙皓晨没想到，自己在尴尬之下又去了一趟月夜商会却得到了准确消息。杨文昭和断忆目前还活着，被擒获他们的那名魔神押送到驱魔关去了。看那样子，是准备和驱魔关进行一些交易之类。
　　猎魔者在圣殿联盟中的地位魔族也很清楚，他们以前也不是没用猎魔者和人类交换过什么。
　　目前来看，他们想要交换的东西最有可能的就是魔神之冕，毕竟，在不久前，驱魔关那里曾经先后殒灭了两名魔神。如果不能拿回魔神之冕，那么，这两名魔神至少十年都不会出现了。这对魔族来说，可是相当巨大的损失。
　　得到了准确消息后，龙皓晨立刻返回灵魂圣殿，告别了陈宏宇殿主之后，一行八人立刻上路，全速赶往驱魔关。
　　时间拖得越长，杨文昭和断忆就越是危险，而且，在圣月侠者手中，确实是有一枚魔神之冕的。如果将这枚魔神之冕归还给魔族，这可不是什么好事啊！
　　无论如何，想方设法营救杨文昭和断忆。这是他们必须要做的。
　　从万兽关到驱魔关距离相当于横跨大半个圣殿联盟了，在联盟境内他们也不需要有任何掩饰，龙皓晨带着采儿骑乘星王，其他六人全部借助灵翼之能，全速飞行。
　　出了万兽关，陈樱儿明显变得沉默了许多，对龙皓晨来说，唯一的好消息就是采儿的情绪好了许多。每当两人目光相对时，她眼眸中的温柔和爱意就会不自觉地流露出来。不过，采儿也悄悄地告诉龙皓晨，她会更加努力找回自己记忆的。一定要将一个完整的自己交给龙皓晨。潜台词就是，在找回记忆之前，像那天晚上的情况是不能发生的。
　　从杨文昭和断忆出事，到他们从驱魔关出发，已经耽误了三天时间。而魔族那名魔神是有随从的，所以，赶往驱魔关的速度应该不会太快。对于龙皓晨他们来说最好的情况就是全速赶路之下，尽可能的在对方抵达驱魔关魔族大营之前，于半路拦截。
　　这样一来，营救杨文昭和断忆的可能性就大得多了。
　　当然，就算能够成功拦截，他们还要面对一个严峻的考验，就是他们能否战胜那名排名在三十六位之前的魔神。
　　由于那位回来报信的刺客并没有说清楚那名魔神是谁就死了，因此，他们现在甚至不知道对手是什么情况。
　　根据龙皓晨的推断，那名魔神虽然排名在三十六位之内，但应该不会排位太高，进入前二十四的可能性很低。但就算如此，他们要面对的敌人也必定是已经拥有了领域的魔神啊！以他们目前的实力，对付这样一位魔神获胜的可能性并不高。幸好，他们的目的也并非要杀死这名魔神，更重要的是救下杨文昭和断忆二人。
　　尽可能选择最近距离全速飞行的情况下，龙皓晨和他的伙伴们也整整用了七天七夜的时间才赶到驱魔关。顾不上进入驱魔关内向圣月侠者禀报，他们直接飞上了御魔山脉一座高峰，眺望远处的魔族大营方向。
　　连续七昼夜的飞行，每天休息时间不超过三个时辰，众人都已经十分疲惫了，这还是途中有星王作为他们轮流休息的坐骑情况下。
　　山风凛冽，吹拂着一朵朵云彩不断冲击在他们身上，湿润的水汽带着几分冰冷令众人的精神都清醒了几分。
　　龙皓晨一抬手，释放出一个圣光罩，将外界的风全部隔绝，沐浴在圣光罩之内，也能让大家的体力加速恢复。
　　摊开地图，众人围坐成一圈。
　　龙皓晨指着地图道：“目前我们在这个位置，从北侧山峦下去，就是驱魔关。空气干净的时候，从这里直接能够眺望到魔族大营。以我们赶路的速度，应该足以超过那名赶往驱魔关的魔神了。虽然我们不知道他的准确速度，但只要他带着随从，从万兽关外到达驱魔关，至少也要半个月左右的时间。”
　　陈樱儿道：“那我们是不是就要准备拦截了。但现在最大的问题是，我们根本不知道他会从什么方向进入魔族大营。而我们拦截的位置必须要距离魔族大营足够远，不然，他如果得到魔族大营这边的魔神接应，那我们就危险了。”
　　龙皓晨道：“是的，这是我们现在面临的最大问题。因此，必须要想尽办法去探察那名魔神到来的位置。不过，至少大方向还是有的。无论是我们还是魔族，在赶路的时候，都一定会选择尽可能近的方式前往目的地。所以，那魔神到来的大致方位应该不会差太多。但距离魔族大营越远，这个方位出现偏差的可能就越大。采儿，查找那魔神踪迹的事情就交给你了。韩羽，你让邪眼配合采儿。现在就出发，有了消息，第一时间传回来。采儿你记住，我们稍候会进入魔族境内，在魔族大营正南方一百里处休整，我们会在那里等你。”
　　“好。我现在就去。”采儿点了点头，带上韩羽召唤出的邪眼领主迅速离去。
　　在众人之中，有能力不让敌人类似鹰眼术魔法发现的，有龙皓晨、采儿、林鑫和陈樱儿。其中，龙皓晨、林鑫和陈樱儿都是凭借过人的精神力来遮掩自己，采儿则有隐身能力。其他人就必须使用一些魔法装备才能隐藏自身了。采儿无论是速度还是隐藏自己的能力都是众人之中最好的，再加上一个能够施展大范围精神探查的邪眼领主，做斥候显然是最为合适的人选。
　　采儿走了，龙皓晨向众人道：“大家在这里休息，尽快回复你们的体力和精神。我去一趟驱魔关。如果那名魔神已经加速赶到这边了，那他就一定会向驱魔关提条件，否则，他根本没必要留断忆和杨文昭活口。我到驱魔关确认一下就基本可以肯定他是否已经到达了。”
　　虽然那名魔神抵达魔族大营的可能性很低，但为了稳妥起见，龙皓晨还是必须要走这一趟。
　　分工完毕后，龙皓晨也是立刻起身，骑乘着星王直奔驱魔关而去，其他人原地休整，各自努力恢复着自身的疲惫。
　　这是两年之后他们的第一次集体行动，哪怕是十分担忧杨文昭安危的陈樱儿，心中都有种兴奋的感觉。在龙皓晨前往驱魔关的身影渐渐消失在他们视线中时，他们不约而同的有种感觉，有团长在真好啊！有了他，就相当于有了主心骨，他们要做的，就是按照龙皓晨的指示去做。
　　两年不见，他们每个人的实力都有了质的飞跃，不变的是彼此之间那份信任与默契。
　　龙皓晨这一去，比他们想象中时间要长了许多，整整一个多时辰后，在众人都有些焦急的情况下，星王的身影才重新出现在他们视线中。
　　不等星王落地，龙皓晨已经从它背上腾起，落在伙伴们面前。从他凝重的脸色中，众人就感觉到一定是出事了。
　　“怎么了？老大。是不是文昭他们……”问出这句话，陈樱儿的声音都颤抖了。她最怕的就是听到杨文昭和断忆已经遇害的消息。
　　龙皓晨摇了摇头，沉声道：“樱儿，别担心。没事的，不是文昭他们出事了。是和我们自己有关。”
　　“啊？”陈樱儿愣了一下，其他人也都是一头雾水。怎么他们才来到驱魔关，就遇到了和他们有关的事？
　　龙皓晨深吸口气，似乎也在平复着自己的心情。
　　“我刚刚见到圣月侠者了，询问了我们想知道的情况。那名魔神应该还未曾抵达驱魔关这边。至少目前驱魔关还没有收到任何消息。”
　　众人都没有插言，因为他们都知道，龙皓晨神情的凝重显然不是因为这件事。以他沉稳的个性能够出现如此不稳定的情绪，一定是有什么大事发生。
　　看着伙伴们紧张的神色，龙皓晨的脸色略微放松了几分，“说起来，这件事对我们来说，不知道算是好还是坏了。从某种情况来看，应该是好事。但我却担心驱魔关会因为我们遭受毁灭性的灾难。”
　　“我见到圣月侠者的时候，他居然说正在找我。因为收到了一封密信，指明要给我。传递信件的人并且告诉圣月侠者，我在最近一定会抵达驱魔关，务必要将信交给我，事关生死存亡。”
　　听到这里，司马仙已经忍不住问道：“老大，那信里写的什么？”
　　龙皓晨道：“信中的内容很简单，让我去一趟月夜商会。正是因为这一趟，所以我回来的晚了一些。但却得到了一个确实是关系到我们生死存亡的重要消息。”
　　众人的神色顿时都变得凝重起来，连龙皓晨都说，这是一个对他们来说生死存亡的消息，可见这个消息有多么重要了。


第二百一十章 龙皓晨的抉择
　　龙皓晨道：“消息是月夜传来的。我们还在万兽关的时候，她就通过月夜商会知道了我们的位置。就在那之后不久，她突然收到月魔神阿加雷斯的召见，阿加雷斯让她发动月夜商会的情报机构，寻找我们的位置。并且告诉她，为了能够杀死我，星魔神瓦沙克在圣战开始之前就进行了一次逆天的预言。预测到我们在现在这段时间会前往驱魔关。只是不知道具体时间而已。现在，魔神皇枫秀、月魔神阿加雷斯，已经带领着除了受到大预言术影响而重创的星魔神瓦沙克之外所有魔都的魔神向驱魔关这边赶来了。要布下天罗地网杀死我。”
　　光之晨曦猎魔团的众人几乎同时是倒吸一口凉气，他们不是恐惧，而是震撼。极度的震撼。
　　从圣战开始到现在，已经过去了整整两年时间，但从始至终，魔神皇和他的逆天魔龙族以及月魔神、星魔神和他们的种族都未曾出现在圣战的战场上。
　　而此时此刻，龙皓晨却突然告诉他们，为了对付他们，魔神皇已经出动了，而且还带来了几乎所有魔都的精锐。魔都中的魔神数量不会少于十名，在魔神皇的带领下，还有他那逆天魔龙族和月魔族的强者，这支力量的恐怖，已经是能够瞬间覆灭驱魔关的实力了。更何况魔族前线还有这么多军队，一旦魔神皇到来，驱魔关失守将是必然的。
　　但这样的力量却并非针对于驱魔关，而是专门针对于他们的。可想而知魔神皇对龙皓晨是何等的重视啊！
　　抬起头，遥望远方，龙皓晨眼中流露出一丝有些奇异的情绪，只有他看了月夜那封信。虽然只是文字，但从中龙皓晨却能深刻感受到月夜对他的那份关心以及写信时急切的心情。
　　终究，这封信还是适时地传到了他手中，如果不是他为了稳妥起见前往驱魔关一趟的话，恐怕，就真的会落入魔族的天罗地网了吧。
　　“老大，那我们要怎么办？”林鑫问道。
　　龙皓晨深吸口气，道：“大家先别慌，刚才回来的路上我也仔细思考了半天。魔神皇的强大，决非我们所能抗衡，也同样不是驱魔关能够对抗的。但是，我们也并非完全处于劣势。”
　　“事情到了这个程度，就算我们立刻通知圣盟请求援军也一定是来不及的了。魔神皇和月魔神他们已经出发了至少六天以上的时间，率领着那么多魔神还有逆天魔龙族强者。虽然魔都距离驱魔关这边距离很远。但以他们的修为，最多还有两到三天的时间就会赶到这边。月夜的消息对我们来说太重要了，对我们来说，最好的办法就是立刻远遁，远远的离开这里。从圣战目前的情况来看，魔神皇一直没有出手，必定是有原因的。他似乎在忌惮着什么，或者是本身也不愿意将我们人类覆灭。而如果他加入到战场中，圣盟也必定有对付他的办法，只是，驱魔关就很可能因为魔神皇没有抓到我们而遭受到他的怒火。但也有可能魔神皇会就此离去。”
　　“可是，杨文昭和断忆怎么办？”陈樱儿顿时有些急了，如果按照龙皓晨所说的这样他们立刻撤离的话，那么，杨文昭和断忆恐怕就再没有救回来的可能了。而且魔神皇抵达驱魔关外，魔族甚至都不会和驱魔关进行交易。
　　龙皓晨道：“樱儿你别急，听我把话说完。”
　　“星魔神瓦沙克确实厉害，居然能够通过大预言术预料到我们将来到这里。而且，根据月夜传来的消息，瓦沙克甚至告诉魔神皇，如果不能除去我们，那么，未来我们必将成为魔族的心腹大患，甚至有可能会颠覆魔族。魔神皇将我们看的如此重要，我们又怎能辜负了他的希望呢？因此，在我接下来的分析中，一切都是以我们安全为重的。”
　　陈樱儿道：“老大，难道除了立刻就走我们还有其他的办法不成？你也说了，我们最多只有两、三天的时间了。在这么短的时间内，那个魔神甚至都不见得会赶到。我们还能做什么？文昭他们……”
　　王原原搂住陈樱儿道：“你是关心则乱。如果团长没有办法的话，就不会跟我们说这么多了，立刻就会下达离开的命令。而且，杨文昭对你很重要，可是，团长的安危却关系到整个联盟啊！樱儿，你现在必须要冷静。”
　　略微沉默了一下，陈樱儿目光灼灼的看着龙皓晨，一双大眼睛中已经隐隐有水雾泛出了，她深吸口气，道：“老大，你也别为难。如果实在不行，我们、我们就走吧……”在说出这句话的时候，陈樱儿仿佛用尽了全身的力气似的，整个人靠在王原原怀中，低下了头。
　　他们是一个团队，是一支猎魔团，陈樱儿得到王原原提醒，尽管内心之中万分不愿，但在这个时候还是冷静了几分。而且她也深深的明白，如果去救援杨文昭和断忆对于他们来说将意味着什么。
　　魔神皇还有不到三天时间即将赶到这里，以魔神皇恐怖的实力，只要他们在这片区域内，根本就别想逃出魔神皇的精神力探察。而营救杨文昭和断忆是需要时间的啊！他们能有这个时间么？
　　龙皓晨认真的道：“樱儿，你放心，不到最后时刻，我绝不会放弃。现在我们要分析的就是救援杨文昭和断忆的可行性。”
　　说到这里，龙皓晨再次将地图摊开，“我们在这里，采儿已经去寻找那名魔神的踪迹了。以采儿加上邪眼领主的能力，相信最多一天之内一定会有消息传回来。面对魔神皇，我们在实力方面根本无法相比，但我们却并非完全没有优势的。这份优势是月夜帮我们建立起来的。而且，大家也完全不需要把情况想的太坏。魔神皇想要杀死我，那么，他首先必须要找到我们才行。而我们是根本不会和他去硬碰的。虽然我很不愿意借用永恒之塔的力量，但不得不说，在眼前这种情况下，只要有永恒之塔存在，我们被魔神皇抓住并且杀死的可能性很小。”
　　听龙皓晨提起永恒之塔，众人眼睛都是一亮，对啊！他们还有永恒之塔呢。魔神皇实力再强，也不可能破开空间寻找到永恒之塔所在的另一处空间。在异空间之中，没有准确精神坐标的情况下，就算是神也无法去寻找什么。
　　龙皓晨道：“这次月夜的情报来的太及时了，她为我们争取到了足够的时间，而我们想要营救下杨文昭和断忆，唯一的可能就是和魔神皇来一个时间差。”
　　此时此刻，龙皓晨脸上的沉凝已经消失了，取而代之的是一种充斥着金色的自信。实力对比，他和魔神皇根本不再一个档次上。但是，在这一刻，他的伙伴们却分明有种他们已经能够和魔神皇分庭抗礼般的感觉。尽管只是斗智而不是斗勇。但是，在圣殿联盟之中又有几人敢这样做呢？
　　“为了稳妥起见，我们把这个时间差设置为两天。也就是说，两天之内我们能够营救到文昭，并且立刻远遁的话，魔神皇也不可能找到我们。”
　　说到这里，他转向陈樱儿，正色道：“但是，樱儿，无论在做什么事的时候，我们都要先考虑到最坏的结果。如果，这次采儿没能找到那名魔神的踪迹，那么，我们没有别的选择，你明白么？”
　　泪水再也控制不住，顺着面颊流淌而下，陈樱儿猛的扑入龙皓晨怀中放声大哭，“谢谢你、谢谢你老大，谢谢你……”
　　身为灵魂圣女，兽神的神眷者，她的聪明才智一点也不比其他伙伴差。她当然明白，龙皓晨作出这份决断要冒多大的风险，那可是和魔神皇抢时间啊！这又岂是一般人敢做的？换了另一支猎魔团的团长，收到这样的消息恐怕早已带着他们转身就走了。毕竟，对于他们这支猎魔团来说，杨文昭和断忆都是外人啊！
　　龙皓晨轻轻的拍着陈樱儿的背，微笑道：“别忘了，我还是一名骑士。而杨文昭和断忆都是我们骑士圣殿不可多得的人才，营救他们我本来就是责无旁贷啊！”
　　韩羽道：“团长，如果我们成功营救了杨文昭和断忆呢？之后我们要怎么办？”
　　龙皓晨毫不犹豫的道：“深入魔族。”
　　“啊？”众人听他这么一说都是大吃一惊。魔神皇正全力寻找他们的踪迹，他居然说要深入魔族。
　　龙皓晨点了点头，道：“魔神皇既然带着大量的魔神来到了前线，那么，魔族内部必定十分空虚。而我们在边疆根本不能发挥出全部的实力，为了避免魔神皇迁怒联盟各个要塞，我甚至不能让皓月去摧毁魔神柱。而到了魔族内部之后，我们就完全没有这份担忧了。魔神皇也不知道我们会去什么方向，他在这里找不到我们，要么停留在这里，要么就是继续寻找我们。而这个时候，我们却以最快的速度进入魔族腹地，说不定会有很大的收获。因此，无论是否能够成功营救杨文昭和断忆，我们下一步都要深入魔族内部去。留在边疆，只会给各个要塞带来麻烦。”
　　韩羽道：“那我们要是回归联盟内部隐藏起来呢？”
　　龙皓晨叹息一声，道：“如果能那么容易就好了。魔神皇既然敢说布下天罗地网，那么，在边疆就不知道布下了多少眼线，我们有月夜在魔族内部帮我们。魔神皇乃是魔族之主，所有魔族的情报都在他掌握之中。难道我们联盟内部就一定干净了么？因此，只有深入魔族，才能完全让他失去关于我们的情报。反之，如果我们撤回联盟内。那么，很有可能会出现魔神皇带着大批魔神强行突入联盟内部来追杀我们。到了那时候，就是生灵涂炭了。我们深入魔族内部，本就是死中求活的办法。不但要深入魔族，而且还要让魔神皇知道，这样一来，才能将他引回魔族，不至于给联盟造成更大的损失。而且，只要我们有永恒之塔在，那么，我们就能够随时发动永恒之塔的传送能力回归。大不了就是在永恒之塔内长时间闭关了。我刚才回来的晚了，因为还去做了另一间事。我请圣月侠者为我们提供了大量的食物，都在永恒旋律中储存着呢。就算在永恒之塔内生活个一年半载也足够了。”
　　听了他这样的解释，众人都有种松了口气的感觉，看上去龙皓晨的计划很危险，可实际上，有永恒之塔这个后手在，他们只要不是正面碰上魔神皇，几乎就没有真正的危险可言。
　　张放放道：“皓晨，我现在还有两个问题。一个是，如果我们走了，魔神皇直接攻击驱魔关怎么办？另一个更重要的问题就是，月夜传达的消息真实性。魔神皇攻击驱魔关，是我们所不能阻挡的。但如果月夜的消息是假的，那我们可就十分被动了。说不定真的会落入魔神皇的圈套。”
　　龙皓晨微微一愣，顿时感觉背脊一阵发凉，是啊！他所有的计划都是在月夜的消息完全准确的前提下。如果月夜的消息出了问题，那么，他的一切计划都将白费，甚至很可能被魔神皇牵着鼻子走。
　　正在这时，一旁的林鑫却是噗哧一笑，“张团长，你想的太多了吧。”自从那次他们在魔族之中因为天擎的错误决定而陷入绝境之后，林鑫一直就对其他人干涉龙皓晨的决断很不感冒。哪怕张放放是王原原的爱人也一样是如此。
　　张放放道：“这只是我个人的想法，当然，我不太清楚你们和月夜之间的合作能到什么程度，只是觉得，如果在这方面出问题，就太危险了。”


第二百一十一章 龙骑魔神阿斯莫德（上）
　　面对张放放的疑问，林鑫淡然一笑，道：“这两个问题应该不算问题吧。驱魔关那边，我们是无论如何也没办法的，只能通知圣月侠者，相信老大已经做了。而且魔神皇是针对我们而来的，老大刚才也说了，我们让魔神皇知道我们深入魔族，他一定会追来，驱魔关之危自解。我判断，驱魔关被魔神皇直接攻击的可能性不超过百分之三十。至于第二个问题，我觉得就更没什么了，首先，月夜与我们合作已经不是一次两次了，我们那次被阿宝带人围攻，还是她主动表示做人质，才给了我们逃离的机会。她那未婚夫阿宝甚至为了杀死老大和副团长连她都要一起杀。她能不恨阿宝么？而且他们已经解除了婚约。因此，我觉得月夜出问题的可能性很小。而且，你们想过没有，如果月夜的情报是假的，那她怎么知道星魔神大预言术的事儿？”
　　张放放道：“这个不好说，毕竟，我们之前是请月夜商会帮忙寻找杨文昭和断忆的消息，她应该能够猜得到。”
　　林鑫道：“好，那就当她传来的消息是假的，那么，魔神皇能够想到我们会在得到了这种消息后还会选择深入魔族而不是遁入联盟内部么？从道理上来看，魔神皇就根本不可能设下这样让我们逃跑的局。因此，我几乎可以肯定，月夜的消息不假。”
　　听了林鑫的解释，张放放微微颔首，道：“你说的有道理，可能是我杞人忧天了。”
　　龙皓晨微笑道：“事关整个团队的存亡，还是小心一点好。魔神的行动想要隐藏并不是那么容易的，而且现在魔族魔神在行动过程中都会带有他们的魔神柱。到时候我留下，在远处观察一眼就是了。如果根本没有魔神们到来，就意味着月夜的消息有问题，而如果大量魔神确实来到这里，那就证明了月夜的消息不假。”
　　对于张放放他还是十分尊重的，张放放在众人中年纪最大，大有几分老成持重，他平时很少说话，但一般都能切中要点。
　　不过，除了龙皓晨之外，哪怕是王原原，都对张放放的意见很是不以为然，他们已经吃过被别人指手画脚的亏了，林鑫反驳之后，他们自然也不会帮张放放说什么。而龙皓晨表示要远处观察魔神动向后，张放放也就不再说什么了。这样处理已经是相当稳妥的办法。
　　“我们出发吧。”龙皓晨看了一眼远方的魔族大营，下达了出发的命令。
　　为了保险起见，众人全都换上了月魔族那种大斗篷，带上魔瞳，也不再飞行，在龙皓晨的带领下顺着御魔山脉外侧悄然下山。龙皓晨的精神屏障开启，将他们全部笼罩在内，朝着魔族大营正南方一百里处迅速而去。
　　半个时辰后，他们抵达目的地，在一处山坡的背风处停留下来。为了保持精神力覆盖，龙皓晨盘膝坐在地上，其他人围坐在他身边，静静的等待着采儿的消息。
　　闭合双眸，龙皓晨很快就进入了入定状态，除了保持精神屏障之外，他催动自身精神力与体内一股特殊的力量连接在一起。这股力量就是灵魂锁链。
　　两年闭关，尤其是那段深度冥想，令他对自己很多能力都有了更深刻的体悟，其中就包括灵魂锁链。
　　这件史诗级装备链接了他们七个人，将他们的生命力结合在一起。在有足够精神力支持的情况下，龙皓晨在与伙伴们汇合之前就感觉到自己似乎能够通过它来感受同伴的位置。
　　但因为之前伙伴们都断开了灵魂锁链，所以他也没法尝试。直到大家重新汇合后，他才肯定了这种方式的可行。
　　此时，他正是要感知采儿所在的方位，并且通过灵魂锁链的联系，告诉采儿他们此时的准确位置。当然，这只能是他单方面来做，除非采儿的精神力也足够强大了，否则，是无法像他这样操控灵魂锁链的。
　　时间不长，龙皓晨已经感受到采儿所在的位置了，她一直都在高速移动着，以至于龙皓晨通过灵魂锁链都无法完全判断她的具体位置，他将灵魂锁链维持的一丝联系很快连通了采儿的感知，让她能够感受到自己和伙伴们所在的方位，然后才中断了联系。长时间保持灵魂锁链联系，对龙皓晨的精神力消耗太大了。
　　“樱儿，不要紧张。采儿正在全力以赴寻找那魔神的踪迹，透过灵魂锁链，我果然能够感受到她的具体方位。这样吧，我们现在立刻通过我所感知的方向跟上采儿。这样一来，只要她发现敌踪，我们也能在最短时间内动手。”
　　陈樱儿此时的心情龙皓晨完全能够理解，她的未婚夫生死就决定在这两天之内了。她能不着急么？对他们来说，现在时间就是生命。能早一分救下杨文昭，他们就能更早的深入魔族内部。
　　陈樱儿轻咬下唇，“老大，你别为难。不能因为文昭而把我们团队都搭进去，相信他也绝不愿意看到这样的情况。事不可为，我们就撤。”
　　龙皓晨微微颔首，“我有分寸。大家的体力恢复的怎么样了？”
　　众人表示都没问题，有之前一个多时辰的休整，以他们的修为自然已经恢复的差不多了。就算精神还有些疲倦，但也绝不会影响到战斗状态。
　　“走。”尝试了灵魂锁链的效果之后，龙皓晨当机立断改变战略，带领着伙伴们朝着采儿探察的方向跟去。他只需要每隔一段时间确定一下采儿的位置，认准方向就能够很顺利的跟过去。
　　因为采儿比他们提前出发了一个多时辰，又是全力以赴在飞行赶路，所以，和他们之间几乎相差了有两百里开外。所以采儿虽然在不断的改变方向飞行、探察，但龙皓晨他们只要认准一个大方向就可以了。
　　接下来，整整七个时辰，众人都是在这种持续飞行中度过的。他们不但要跟上采儿的速度，还要尽可能保持实力，每个时辰必须要停下来休整一下。这么长时间的飞行，他们至少已经远离驱魔关超过七百里了。
　　在这个时候，采儿的实力就显现了出来，在她不断寻找的情况下，众人居然依旧没能赶上她的速度，反而被越拉越远了。
　　四翼齐张，飞在最前面的龙皓晨突然停了下来。其他人纷纷在他身边停下，疑惑的看向他。
　　龙皓晨沉声道：“采儿停下来了，她似乎是有所发现。”
　　听他这么一说，最兴奋的莫过于陈樱儿，顾不上长时间赶路的疲倦，立刻道：“那我们也跟过去看看？”
　　龙皓晨指了指下方，严肃的道：“我们先下去休整。樱儿，你一定要冷静，如果真的发现了敌人，也同样不能冲动，否则，不但救不了人，反而会起到反效果。大家先休整一下。”
　　龙皓晨很少这么严厉的对伙伴们说话，实在是因为陈樱儿的心已经乱了，如果再不让她清醒、清醒，一旦动起手来出差错，很可能会影响全局。
　　“嗯。”陈樱儿答应一声，不再多言，众人一起落下，找了个隐蔽的地方停顿下来。立刻盘膝坐好，开始冥想，恢复体力。
　　龙皓晨再次启动精神力与灵魂锁链之间的联系，向采儿传达他们具体的位置。
　　采儿停在一个位置良久未动，大约过去了一刻钟左右，她再次行动时，速度激增，全速朝着龙皓晨他们这边而来。
　　此时采儿距离他们已经有接近三百里的路程了，就算是全力飞行，也要接近一个时辰才能赶过来。
　　龙皓晨中断精神联系，凝神内守，吸收外界的光元素入体恢复之前消耗的灵力。他几乎可以肯定，采儿一定是有所发现了。作为团队核心，他必须要将自己的状态恢复到最佳。但他并没有将自己的判断告诉伙伴们，他们需要保持平静的恢复灵力。
　　果然，不到一个时辰，采儿已是从天而降，飘然落在众人面前，也将正在修炼中的众人惊醒过来。
　　此时的采儿，脸色看上去略微有些苍白，持续超过八个时辰的探察、搜索，对她的消耗相当巨大。
　　龙皓晨飘身而起，将一粒大回灵丹塞入她口中，右手按在她背心处，将自己纯净的光元素注入到采儿体内。
　　采儿的灵力是一种很特殊的属性，充满了爆炸性的威力，可以被称之为杀戮属性，完全是死神传承所带来的。她的灵力并不抗拒任何其他灵力，也就是说，任何属性的元素都可以被她吸收转化为自己的力量。
　　得到龙皓晨的帮助，采儿的气息渐渐平复下来。向焦急注视着她的陈樱儿点了点头，“找到了，一名魔神带着大队牛魔族士兵。我看到了被他们押解的杨文昭和断忆。牛魔族士兵保守估计有一万左右。”


第二百一十一章 龙骑魔神阿斯莫德（中）
　　“能辨别出是哪名魔神么？”龙皓晨止住兴奋的险些跳起来的陈樱儿，向她做了个下压的手势。陈樱儿吐了吐舌头，这才安静下来没有追问。
　　听到龙皓晨的问话，采儿的脸色顿时变得沉凝了许多，“是龙骑魔神阿斯莫德。”
　　前一刻还十分兴奋的陈樱儿，听了采儿这句话，顿时倒吸一口凉气，脸色也变得苍白了许多。其他人的脸色也都不好看，他们这次可是遇上大麻烦了。
　　身为各大圣殿年轻一代的佼佼者，他们对魔族的七十二柱魔神自然都很熟悉。
　　龙骑魔神阿斯莫德，魔族七十二柱魔神中排名第三十二位。魔族的魔神排名是按照综合实力来进行的，这阿斯莫德虽然排名第三十二，但他的战斗实力却是排位二十四以后的魔神中最为强大的一个。
　　阿斯莫德没有像洞察魔神克罗塞尔那样很多的特异能力。但他的正面战斗力之强大在魔族中是十分出名的。内灵力起码超过二十万，而且拥有属于自己的领域。
　　阿斯莫德长着三个头，分别为牛头、人头、公羊头，有一条蛇尾，拥有坐骑地狱龙，武器是带有骷髅旗的长枪。
　　牛头主进攻，公羊头主防御，人头主智慧。他有着极为均衡的能力。不知道有多少人类强者在他手上吃过大亏。
　　杨文昭和断忆他们两支猎魔团碰上了龙骑魔神阿斯莫德，也就难怪会全军覆没了。
　　龙皓晨拉着采儿有些冰凉的小手，道：“很好，有了准确的消息我们也好进行布置。你现在立刻休息。”
　　“嗯。”采儿点了点头，也不多言，赶忙在旁边坐了下来立刻进入到冥想状态。
　　龙皓晨示意大家都坐下，自己也坐在采儿身边，沉声道：“龙骑魔神阿斯莫德是一名强力魔神，以我们现在的实力想要杀死他恐怕很难。此魔神无论攻击还是防御能力都相当强悍，他的坐骑实力也要接近十级魔兽的水准了。而且，现在我们还不能暴露身份，因此皓月无法加入到战斗中帮助我们。现在我们来制定以下战术。”
　　一边说着，龙皓晨从旁边拣起一根树枝，开始在土地上比比划划起来，一边画一边解说。其他人听着他的安排连连点头。
　　“大家记住，我们的目标是救人，切记不可恋战，救下杨文昭和断忆之后，你们立刻集中。有龙骑魔神阿斯莫德在，我们想要脱身绝不容易，如果实在无法脱身，就要凭借永恒之塔进行传送。我的传送能力大概可以在直径十米到十五米左右。因此，你们一边向我靠拢的同时一定要尽可能聚集在一起。都明白了么？”
　　众人纷纷点头，只有陈樱儿迟疑道：“老大，可是这样，你……”
　　龙皓晨微微一笑，道：“怎么？信不过我么？”
　　陈樱儿用力的摇摇头，双拳握紧，没有再说什么，大恩不言谢，龙皓晨和伙伴们为她的付出，她都深深的记在心中。
　　一万魔族大军在旷野中迅速奔行着。这一万魔族全部是牛魔族重步兵。
　　牛魔族在魔族中也是一个大族，可惜的是，他们并没有魔神血脉，因此，本族虽然相当强盛，在魔族中的地位却是远远不能与熊魔族、地狱魔族之类相比。当然，比起双刀魔、狼魔族之类的，他们还是要强大许多。
　　牛魔族大军主要就在万兽关那边和灵魂圣殿战斗，眼前这一万牛魔重步兵就是龙骑魔神阿斯莫德从那边临时抽调的。支援驱魔关。
　　驱魔关突然阵亡了两名魔神，情魔神西迪受伤，再加上刺客圣殿的不断骚扰、偷袭，原本绝对优势的局面突然就变成了十分不利的局面。龙骑魔神阿斯莫德接到魔神皇的命令前往驱魔关增援的。万兽关那边，战斗虽然激烈，但灵魂圣殿的召唤兽太难对付，一时间也不会有太大的进展。牛魔族没有魔神血脉，对于拥有牛头的阿斯莫德一向是十分靠拢的，见到这位魔神后，立刻提出支援一部分兵力，让阿斯莫德调动。
　　牛魔族全部是身材高大的壮汉，虽然没有熊魔那么强悍，但身高也都在两米开外，赤裸着的上身有着古铜色的厚重肌肉，背部尤其宽阔，一块块宛如铁疙瘩一般的肌肉看上去就令人战栗。头上有双角，一旦冲撞起来，就算是厚达半尺的钢板都能撞穿。最普通的牛魔族战士都是四阶强者。他们这一族的族长修为更是高达八阶。
　　和大多数魔族一样，牛魔族的战士武器也是参差不齐的，但他们大多数喜欢用斧子、锤子之类的重型武器。
　　龙骑魔神阿斯莫德在这一群牛魔重步兵之中依旧是十分容易辨认的。牛魔虽然壮硕，但和这位龙骑魔神相比那就是小巫见大巫了。
　　阿斯莫德也是赤裸着上身，下神穿着深蓝色的短裤。皮肤黝黑。身高达到了惊人的三米开外。颈上三头并立，中央是人头，左右两侧分别是牛头和公羊头。黝黑的肌肉散发着金属光泽，雄壮的身躯就像是一座屹立于大军中的山岳。
　　跨下地狱龙身长超过十五米，和骨龙有点像，但骨骼没有骨龙那么厚重，可全身却升腾着漆黑的火焰。眼眶内，深紫色的地狱之火跳动。周围的牛魔都距离它至少二十米开外。否则就要受到地狱之火的烘烤了。
　　牛魔一直都是奔跑着前进的，这种前进方式已经持续了十天。牛魔最大的特点就是耐力超强，几乎是所有魔族同阶兵种中最强大的。擅长长途奔袭。甚至还能负重。
　　就在阿斯莫德后方不远，就有八名牛魔拉着一辆囚车。囚车是巨大的铁笼子，下面有四个轱辘。里面囚禁着两个人，双手被锁死，头部被卡在铁笼子外面。蓬头垢面，身上尽是血污，已经完全看不到面貌了。只是偶尔身体的抽搐才证明他们还活着。
　　如果不是阿斯莫德觉得他们还有利用价值，早就将他们弄死了，不过，这两个人类伤势严重，离死也不远了。要不是这几天阿斯莫德向手下牛魔下达了死命令，一定要让他们活着，恐怕他们早就坚持不住了。每天依靠灌入一些流食来维持着生命。
　　骑乘在地狱龙背上的阿斯莫德抬头看了一眼天色，他这三个头是有三种思想的，只是一个共同的身体而已。
　　牛头很有些不耐烦的道：“这么走真是太慢了，早知道就不带这些牛崽子了。”
　　公羊头哼了一声，道：“还不是你觉得有面子才非要让这些牛魔跟着我们一起的？如果只是我们自己前往，早就到了。不但带着这么多牛魔，还有那两个拖累。”
　　中央的人头冷冷的道：“你们两个都安静点，还需要我再给你们解释一次么？这两个人类都是猎魔者，而且还是猎魔团的团长之流。以他们的年纪能够拥有现在这种修为，在人类之中决非无名之辈。用他们的性命要是能换回一个魔神之冕，我们就是大功一件。”
　　听人头一说话，牛头和羊头立刻都老实了。
　　人头眉头微皱，道：“最多还有三天，我们就能抵达目的地了。”刚说到这里，有这刚毅面庞的人头突然扭头朝一个方向看去，眼神顿时一凝。
　　就在他们大队经过的一个山坡上，一连串的咆哮声中，大量的魔兽从山坡冲了下来，直奔牛魔大军而来。
　　牛魔也是善战之族，根本不需要阿斯莫德吩咐，已经列阵嗷嗷叫的迎了上去。
　　山坡上下来的魔兽数量真是不少，这些魔兽中虽然有一些弱小的，但绝大多数也都在四级以上，还有几只八、九级的魔兽份外彪悍。
　　在这些魔兽中央，坐镇着一只直径超过一米的巨大邪眼，四条长长的触手挥舞，一层层精神波动不断从它那巨大的独眼中扩散开来，那些魔兽就像是受到了它的指挥一般，进退有据，悍然和牛魔族大军冲击在一起。
　　“嗡——”一层强烈的扭曲波纹呈扇形率先降临在牛魔族重骑兵身上。
　　受到这扭曲波纹的影响，大片的牛魔身体僵直，被后面的牛魔族撞到后，顿时陷入一片混乱。
　　而正面已经冲下山的上百只魔兽立刻凭借各自本能发起了疯狂的攻击。
　　邪眼领主依旧坐镇中央，一个接一个精神系魔法发出，刺激己方魔兽，同时以精神冲击干扰牛魔族大军，一时间，在数量上绝对处于劣势的它们竟然杀的牛魔族人仰马翻。而后续的魔兽依旧不断从山坡上向下冲出。
　　不过，这一万牛魔大军必竟是魔族正规军，在短暂的混乱之后很快就稳定住阵脚，维持好阵型和魔兽硬碰。一只只魔兽渐渐在它们的合围之下被击杀，而牛魔也不断出现着损伤。空气中渐渐飘荡起浓重的血腥味儿。


第二百一十一章 龙骑魔神阿斯莫德（下）
　　龙骑魔神阿斯莫德的目光却并未关注战场，而是朝着山坡顶端看去。这些魔兽来的太突然了。在这种地方，怎么可能生活着这么多魔兽？而且种族差距如此之大却一同行动。这只有一种可能，就是人类的召唤师。
　　此时，从山顶上冲下来的魔兽总量已经超过五百了，给牛魔族大军带来了不小的杀伤，阿斯莫德就是在判断山坡上的召唤师一共有多少。他并没有急于出手，只是凭借这些召唤魔兽，还不足以冲破牛魔族大军的阵型。
　　“吱——”一声尖利的鸣叫中，无色的扭曲波纹再次爆发。这一次，那邪眼领主的巨大独目居然完全变成了血红色。
　　身为精神魔法的拥有者，这一刻，邪眼的攻击力爆发了。
　　只见那扭曲波纹所过之处，尽是牛魔最密集区域。受到这扭曲波纹冲击的牛魔族几乎是瞬间呆滞，但是，这一次他们却没有像之前那样从精神冲击中恢复过来。下一瞬，一连串的噗噗声中。血光崩现。
　　那些被扭曲波纹扫中的牛魔全部七窍暴血而亡。只是这一下，至少就有超过三百名牛魔瞬间殒灭，也给那些受到牛魔围攻的魔兽们争取了一些时间。其中一些强大的魔兽立刻大招频发，硬是将牛魔族大军冲出了一个缺口。
　　从战斗开始到现在，只是前后十几分钟的工夫，牛魔族就损失了差不多十分之一。不过，那从山上冲下来的五百多头魔兽中，也有一般陨殁。
　　发动了强力一击后，邪眼领主也显得十分虚弱，四条长长的触手在地面上一抽，身体倒飞，直奔山顶而去。
　　“想走？”龙骑魔神阿斯莫德冷哼一声，右手中的巨大长枪朝着邪眼领主的方向一指，只见，长枪前端的骷髅旗中，一团黑光电射而出，在空中形成一个直径一米的黑色骷髅头直奔邪眼领主的方向飞去。
　　别的魔兽都奋不顾身的在战斗，这只邪眼从一开始指挥战斗到这会儿撤退，显然不是普通的召唤魔兽，在阿斯莫德看来，这应该是一名强大召唤师的本命魔兽才对。这种精神魔兽连他都觉得很讨厌，自然不打算让这邪眼领主活着回去。
　　眼看着，那黑色骷髅即将追上邪眼领主了，突然间，一道金光从山坡上射落，牵引在邪眼身上，嗖的一下，邪眼骤然加速，将黑色骷髅头甩在后面。下一刻，一道全身闪耀着橘红色的光影骤然挡在黑色骷髅的必经之路上。
　　橘红色光芒暴闪，噗的一声，黑色骷髅溃散，化为丝丝黑气在空中消散，一名金盔金甲的骑士悍然出现在那里。
　　骑士胯下，是一匹神骏的星耀独角兽，双翼展开，全身散发着圣洁的光系气息。之前挡住了黑色骷髅的，正是骑士手中盾牌。
　　除了召唤师还有骑士？阿斯莫德中央的人头嘴角处流露出一丝冷笑。脚下一磕地狱龙，地狱龙一双散发着黑色火焰的骨翼，牛头、人头、公羊头全部迸发出和地狱龙身上一模一样的黑色火焰，手中长枪遥指远处的精金基座骑士。
　　从某种意义上来说，阿斯莫德可以算是魔族的骑士。见到一名人类的骑士，胸中战意不禁熊熊燃烧。在魔神之中他和战狂魔神阿难有点像，都是个人英雄主义的绝对崇拜者。越是面对强敌，战意就越浓。
　　右手在地狱龙背脊上一拍，龙骑魔神阿斯莫德腾身而起，高壮的身躯提着长达五米开外的旗枪站在了地狱龙背上。目光灼灼的盯视着对面的龙皓晨。浓浓的黑色火焰同时从他和地狱龙身上迸发，仿佛要将天空烧尽一般。地狱龙口中发出一声狂野的嘶鸣，已经朝着骑乘着星耀独角兽的精金基座骑士冲去。
　　毫无疑问，在这个时候出现在这里的精金基座骑士自然就是光之晨曦猎魔团团长，龙皓晨。
　　之前的兽潮自然是陈樱儿一个人完成的，凭借十八扇生灵之门召唤出超过五百只魔兽，高阶召唤师的恐怖彰显无疑。要知道，在她这五百多只魔兽中，单是相当于人类八阶强者的九级魔兽就有十几只之多，牛魔族大军想要将它们全部消灭，自身的消耗也绝不会少。很大程度的拖住了魔族大军。
　　完成了生灵之门召唤的陈樱儿正在恢复精神力，而千万别忘了，她还有麦兜啊！可以说，这两年时间过去，光之晨曦猎魔团中，成长最大的并不是龙皓晨，而是陈樱儿。从团队之中作用最小到现在，她正在用自身实力向所有伙伴证明着，她必将是团队中不可或缺的一部分。
　　左手日月神蜗盾，右手光明女神咏叹调。对面阿斯莫德强大的气机锁定在他身上，龙皓晨高举手中重剑，全身闪耀起夺目的金色光辉。空气中的光元素，以惊人的速度朝着他的方向归拢着。精金基座战铠上瞬间冒起一股浓烈的金黄色火焰，澄净的火焰充斥着无比纯净的光明气息。星王双翼拍动，直奔体积是自己数倍的地狱龙冲去。
　　龙骑魔神阿斯莫德手中旗枪前指，伴随着他一声爆喝，一道凌厉的黑色火焰从枪尖处喷吐而出，在空中化为龙首状，直奔龙皓晨轰击而去。与之前攻击邪眼时相比，这一击明显要强大的多。攻击发动的同时，阿斯莫德背后的天空已经变得一片漆黑。
　　正在这时，一道金光从龙皓晨背后分离出来，紧接着，一道乳白色的光柱从龙皓晨背后射出，直奔阿斯莫德而去。
　　黑色与白色在空中形成鲜明对比。阿斯莫德手中旗枪横向一甩，那黑色火焰龙首顿时偏转几分，正好咬中在那白光之上。但是，令龙骑魔神吃了一惊的是，白色光柱竟然像是没有受到任何阻碍一般直接顺着龙首钻了过去，下一刻就落在了他身上。一种奇异的感觉瞬间传遍阿斯莫德全身，对面的骑士似乎在这一刹那变成了他的生死仇敌一般，将其击杀成为了阿斯莫德心中唯一的想法。
　　没错，那白光根本就不是什么攻击，而是由雅婷释放的进化版圣引灵炉。
　　圣引灵炉能够牵引敌人的注意力，让自己成为敌人第一攻击目标，但却并不能影响到敌人的攻击力。就在圣引灵炉作用在阿斯莫德身上的同时，他先前所释放的黑色火焰龙首也已经到了龙皓晨面前。
　　日月神蜗盾挡在身前，神御格挡。
　　“轰——”
　　龙皓晨是刻意凭借自身硬实力来硬撼对手这一击的，因为他要里知道阿斯莫德的真正实力达到了怎样的程度。
　　当那黑色龙首冲击在日月神蜗盾上的一刹那，龙皓晨就不禁倒吸一口凉气。
　　阿斯莫德的这一击，充斥着强烈的黑暗灵力，近乎粘稠的暗元素在冲击到日月神蜗盾上后，竟然如同跗骨之蛆一般顺着盾牌两侧朝着他的身体蔓延而来。不仅如此，恐怖的冲击力直接将龙皓晨轰击的连同星王在空中后退了十几米，才稳定住身形。
　　神御格挡是骑士最实用也是最重要的技能，只要使用得当，能够抵挡住敌人三倍强度的攻击。而如果有一面强大的盾牌，那么，神御格挡的威能还可以再度提升。
　　毫无疑问，在整个圣殿联盟都未必能找出比日月神蜗盾更好的盾牌了，龙皓晨自身对神御格挡的领悟更是到了炉火纯青的程度。可就算是这样，他也没能完全化去敌人这一击的威能。
　　剧烈的冲击力令日月神蜗盾迸发出它自身威能，龙皓晨只觉得自己体内灵力狂降。也幸好他手中是星光神兽所化的日月神蜗盾，天生就对黑暗灵力有着极大的克制能力。这才没让那黑色火焰龙首的腐蚀蔓延过来就被光明洗涤了。但只是这一次试探性的碰撞，龙皓晨就判断出对手的实力远在自己之上。
　　圣引灵炉在双方实力相差不多的时候，能够有效的限制对手，但如果双方实力相差较大的时候，可就变成了催命符啊！
　　一击轰退龙皓晨，龙骑魔神阿斯莫德的地狱龙也是瞬间加速，几乎是追着龙皓晨后退的身影，他已经到了近前。手中旗枪横卷，直奔星王背上的龙皓晨扫去。
　　在他这一枪之上，附带着凌厉的黑色电光，如果从远处看去，此时龙皓晨只是一小团金光，而龙骑魔神阿斯莫德却宛如遮天蔽日的乌云一般向他倾轧而去。
　　也就在这个时候，龙皓晨做出了一个阿斯莫德没想到的决定。橘红色光芒收敛，他居然将自己防御力最强的日月神蜗盾收起来了。改为双手握住光明女神咏叹调。面对阿斯莫德的一枪横扫，他手中重剑从斜下方作出一个上挑的动作。
　　找死！阿斯莫德心中冷哼一声，脖颈右侧牛头口中发出一声狂吼，旗枪威势更增。就算有一座山峦在他面前，他也要将其拦腰扫断。


第二百一十二章 七彩神剑（上）
　　远处，隐藏于暗处的光之晨曦众人忍不住就想冲出去，却被采儿阻止了，“相信他，他能行的。”
　　“叮——”清脆的碰撞声响起，令所有人都感到不可思议的一幕出现了。
　　面对阿斯莫德的一记强势横扫，龙皓晨竟然放弃了日月神蜗盾，只以光明女神咏叹调来迎敌。而令人震惊的是，当重剑与旗枪碰撞在一起的瞬间，阿斯莫德的旗枪竟然被龙皓晨挑开了。
　　是的，可能在所有人看来都不可能的一幕，就那么出现了。
　　阿斯莫德的旗枪被光明女神咏叹调挑中后，就像是找到了另一条前进的线路一般，从龙皓晨头顶上方横扫而过。也就在这个时候，龙皓晨瞬间发动。
　　他使用的，是一个惩戒骑士最普通的入门技能，突刺。
　　金光吞吐，橘红色的绚烂光刃一吐既收。
　　阿斯莫德左拳轰出，正面迎上了龙皓晨这一击，公羊头爆喝一声。又是叮的一声轻响。
　　站在地狱龙背上的阿斯莫德居然晃动了一下，如果有人能够近距离观看就会发现，在他左拳之上多出了一道伤口。
　　龙皓晨这一挑一刺，只能用妙到毫颠来形容。而且一击之后，他并未停留，背后四片灵翼瞬间冲出，他似乎已经不再打算隐藏自己的身份了，身体倒飞而出，星王则是被收回。
　　“阿斯莫德，敢与我比拼武技否？”
　　阿斯莫德万没想到这实力明显远逊于自己的对手竟然能够伤到自己的身体。刚才龙皓晨的攻击，最重要的在那一挑上。他挑中的，正是阿斯莫德旗枪上最不好用力的位置，也是最薄弱的一点，没有硬碰，而是单纯的借力使力，改变了阿斯莫德的攻击路线并且令他露出了空门。在双方修为如此悬殊的情况下能做到这一点，龙皓晨在技巧的应用上已经可以说得上是登峰造极了。
　　不过，他和阿斯莫德的实力差距毕竟太大，以至于第一剑挑出之后，第二剑却用不出剑意了，否则的话，那一刺必定会更大程度的威胁到阿斯莫德。
　　“竟敢挑衅本座。找死。”阿斯莫德怒喝一声，脚尖在地狱龙背上一点，闪电般追向龙皓晨。在飞出的同时，诡异的一幕出现了，之前还是他坐骑的地狱龙，庞大的身体居然瞬间分解，化为一块块骨甲落在阿斯莫德的钢铁雄躯之上，瞬间就将他的身体完全覆盖在内，浓烈的黑色火焰瞬间迸发，空气中除了暗元素之外的其他属性元素都被疯狂的驱赶着。
　　龙骑魔神阿斯莫德虽然愤怒，但却绝不会小看对手。龙皓晨能够伤到他已经引起了他的警惕。他自然也看得出龙皓晨手中的光明女神咏叹调并不是普通武器，以肉体与这种史诗级重剑硬碰，可不是什么明智的选择。
　　地狱龙化铠，这倒是和皓月与龙皓晨的融合有些相像，但从层次上还是要差了一些，皓月和龙皓晨之间的融合，是一种血脉的契合，而地狱龙与阿斯莫德，却只是单纯的甲胄覆盖，这是有本质区别的。不过，就算如此，龙骑魔神阿斯莫德的道地狱龙甲胄的覆盖也是凶威大增，背后一双巨大的骨翼猛然拍动，几乎是瞬间就追上了龙皓晨。手中旗枪在空中幻化出万点黑芒，直奔龙皓晨的身体覆盖而去。更加恐怖的是，在他的旗枪攻击之中，还有无数黑色骷髅从骷髅旗上涌出，覆盖了更大的面积。看那样子，只是一瞬就要将龙皓晨吞噬了似的。
　　金芒吞吐，面对这样的追击，龙皓晨却不再后退，他依旧是双手握着光明女神咏叹调，刹那间，他整个人都被一层金色流光所覆盖，给人的感觉他已经不再是一个人，而只是单纯的一柄剑而已。
　　凌厉的剑意瞬间爆发，龙皓晨的双眸之中迸发出夺目金光，身体看似飘忽的在枪芒之中摇曳起来。
　　“叮、叮、叮、叮、叮……”一连串清脆的碰撞声中，只见一团金光被覆盖在一蓬庞大的黑芒之中，看似左冲右突十分挣扎，可那黑芒却就是近不了他的身。
　　光明女神咏叹调被龙皓晨在极小范围的幅度内使用，剑尖不断变换方向，而每一次挑动，完全都是借力使力，绝不和龙骑魔神阿斯莫德硬碰，阿斯莫德手中旗枪却就是不断的被挑到一旁。至于那些黑色骷髅头，居然被龙皓晨身上冒起的金色火焰直接净化了。
　　阿斯莫德眼中闪烁着震惊的目光，他万万没想到，这个看上去实力并不如何强大的对手居然有如此高超的技巧。以他的实力，在攻击龙皓晨的时候竟然有种有力使不出的感觉。龙皓晨的每一剑都是挑在他攻击最脆弱的地方，以至于旗枪很自然的就改变了方向而无法真正的发挥出攻击力。
　　一次、两次可以说是巧合，可在他这覆盖性攻击面前却是没有一枪能够真正与龙皓晨硬碰的情况下，又怎会还是巧合呢？仿佛无形中龙皓晨还有一只眼睛，能够瞬间捕捉到他所有弱点似的。
　　其实，哪怕是龙皓晨的伙伴们都不知道，龙皓晨最强的能力决非进攻，而是防御。他本身虽然是惩戒、守护双修骑士，但千万别忘记，当初在父亲让他选择的时候他选的是什么。
　　这两年来，龙皓晨几乎没有怎么去修炼惩戒骑士技能，选修的全都是守护骑士技能。此时他虽然是用剑在对敌，可实际上，他就是纯粹的在防御。
　　当年，还在奥丁镇的时候，龙皓晨跟随父亲修炼，他的第一课所面对的就是对那个时候的他来说极为恐怖的枭蚁，每天在蚁穴之中面对万千枭蚁，他所能凭借的就只有手中竹剑，不能挡住枭蚁的进攻，那就是无比剧烈的疼痛。在那个时候，龙皓晨就已经开始练习防御技巧了。
　　在龙星宇离开之前，他的技巧就已经有所成就。在不使用灵力的情况下，就算是龙星宇也无法攻入龙皓晨的防御之中。这份以剑的防御技巧应该算是惩戒骑士技能还是守护骑士技能呢？在龙皓晨自己心中，被他归纳为守护骑士的能力。
　　多年以来，伴随着实力的不断提升以及对武技更加深刻的理解，再加上在永恒之塔内的磨练，龙皓晨自身武技正在逐渐大成。以他现在的修为想要战胜龙骑魔神阿斯莫德那是绝对不可能的。但如果只是比拼武技的情况下，阿斯莫德想要以力压人，还不是那么容易的。
　　有了之前的教训，阿斯莫德甚至不敢不顾一切的全力进攻，龙皓晨的攻击之前他已经感受到了，一旦露出破绽，他将面临的就是龙皓晨身剑合一的进攻。
　　当然，阿斯莫德有很多办法能够来遏制龙皓晨武技的发挥，但是，作为一名专注于个人战斗力的魔神，遭遇到龙皓晨这样的对手他又怎么能不见猎心喜呢？一时间他反而不愿意用更加强大的能力来快速毁灭龙皓晨，而只是用武技来和龙皓晨比拼。
　　空中的黑色与金色战斗的如火如荼，却是谁也无法将对方怎么样。龙皓晨凭借一己之力硬是牵制住了阿斯莫德。而这也是他整个计划中最重要的部分。只有他牵制住龙骑魔神，他的伙伴们才能顺利的执行其他计划。
　　当然，龙皓晨现在所展现出的也并非是他全部实力，他也有底牌，阿斯莫德可是排名第三十二位的魔神，一旦他使用更加强大的能力，龙皓晨自然要留些实力来应对。此时他已经展现出了四翼，就没打算再隐藏身份。魔神皇通过星魔神瓦沙克预言他会来到驱魔关附近，那他就来了。他甚至还打算通过阿斯莫德的口转告魔神皇自己的动向，从而解除驱魔关之危。这都是在他整体计划之中的。
　　龙皓晨这边和龙骑魔神阿斯莫德战斗的如火如荼，另一边的魔兽大军也同样到了最后时刻。
　　五百余魔兽，最终剩下的只有三十几只了，但全都是七级以上魔兽，在他们的左冲右突之下，牛魔族也是损失惨重。
　　不过，牛魔族无论是攻击还是防御力都相当强悍，正所谓蚁多咬死象，它们悍不畏死的攻击，正在不断减少着这些魔兽的数量。
　　也就在这个时候，变化突然出现了。从最后方的几只魔兽腹下，突然翻出几个人来，当先一人，手持血红色重剑，怒喝一声，悍然冲出，手中重剑连闪，几道巨大的金色光芒破空撕碎了书名牛魔族人的身体，宛如一柄尖刀般冲入魔族阵营之中。
　　不仅如此，两道更加强悍的身影分别在他左右两侧爆发了，银光在左、金光在右。那银色光芒挥洒，无论是牛魔手中的武器还是他们强悍的身体，只要与那银色光芒接触，瞬间就会被割裂成碎片。同时，还有一道更加庞大的银光带着刺耳的“呜呜”声飞出，将牛魔扫倒一片。


第二百一十二章 七彩神剑（中）
　　另一边的景象就更加强悍了，那金光是一颗巨大的金属球迸发出来的，金属球所过之处，尽是雷霆霹雳般的轰鸣声。根本没有牛魔能够近身，就立刻被轰成齑粉。
　　除了这三人之外，还有一名魔法师傲然于后，手中法杖挥舞，一上来就是十二颗爆裂火球四散纷飞，在最密集的牛魔族之中爆炸开来。
　　那一个个蓝色火球，就像是蓝色幽灵一般，哪怕只是沾染上一点火星，也会瞬间熔肌蚀骨，一旦被其爆炸力波及，那是瞬间就会变成焦炭的。
　　魔法师后面，又是一名骑士，左手重盾，右手重剑，护住后方。一行五人以惊人的速度插入敌阵之中，直奔中央的囚车方向杀去。
　　他们的出现太突然了，而且爆发出的攻击力实在是太过强横，尤其是那名魔法师，他的攻击覆盖范围极大，每一颗爆裂火球的爆炸，都能造成数十名牛魔的损伤，被他乱轰一气之下，硬是炸开了一条通道。牛魔族大军陷入一片混乱之中。
　　无疑，这五人正是开路的韩羽，左右两翼的王原原和司马仙，中央坐镇的林鑫和断后的张放放。
　　就在他们五人强势出现的同时，一声嘹亮的龙吟声骤然响起，紧接着，一头黑色巨龙横空出世，直奔牛魔族大军飞去。身在空中，这头身长十余米的黑龙口中吐息喷发，只是一扫，就是一片上百名牛魔被腐蚀成水，消失的一干二净。在这黑龙背上，端坐着一名少女。少女身上闪耀着浓浓的扭曲光彩，如果仔细看就能发现，那扭曲的光芒正在化为一层层涟漪融入到身下的黑龙体内。
　　逆天魔龙！
　　如果说韩羽他们的冲杀还不足以搅乱牛魔族军心，只是令其有些混乱的话。那么，伴随着这头逆天魔龙出现，并且向牛魔族大军发起攻击的同时，顿时破掉了牛魔族大军的军心。一时间，牛魔族大军甚至不知道是该应战还是该逃。在这种情况下，光之晨曦猎魔团的众人几乎是长驱直入，目标直指囚车。
　　当然，在牛魔族大军中也不是没有聪明人的。守卫在囚车旁边几名身材特别高大的牛魔族强者眼看着敌人以惊人速度接近，其中一名牛魔族强者立刻怒吼一声，抓住囚车的铁笼，一翻身就上了囚车。
　　看敌人的样子像是针对两名囚犯而来，而且这些人类的实力相当强大，他们要做好人类攻过来之时抢先杀死囚犯的准备。
　　森幽的灰色光芒一闪而没，那名刚刚跳上囚车的牛魔从左肩一直到右侧腰部，被斜斜斩开，断成两截的尸体直接坠下车去。
　　一道窈窕身影也随之出现在囚车之上。黑色长裙，黑色镰刀。森冷的杀机蓬勃而出，手中巨大的镰刀席卷，守护在囚车胖的书名牛魔瞬间就被斩杀的一干二净。
　　这支牛魔族大军的整体实力虽然不错，但却并没有什么特别出众的强者，除了龙骑魔神阿斯莫德之外，最强的牛魔也就是六、七阶的实力而已。这种牛魔又怎能带给采儿什么麻烦呢？
　　在龙皓晨的计划中，他吸引阿斯莫德是第一步，然后就是伙伴们的强攻。毕竟，仅仅凭借采儿一人之力，虽然能够接近囚车，但却很难在这万军从中将两人都带出来的，杨文昭和断忆被抓了这么多天，身体状况可想而知，禁不起颠簸了，他们前来营救自然要首先确保这两人的安全。采儿的任务就是在众人冲到囚车处之前确保断忆和杨文昭不会再受到伤害。
　　趁着周围其他牛魔还没冲过来，死神镰刀连挥，钢铁囚笼在这它面前就像是豆腐做的一般，直接被切成碎片，却没有半点伤害到杨文昭和断忆。
　　他们二人早已陷入了半昏迷状态，失去了囚笼的支撑，顿时软倒在囚车上。
　　采儿赶忙上前，在他们口中各自塞入一枚林鑫给的丹药，让他们身体仰躺着，丹药自然随津液化去流入体内。
　　逆天魔龙的出现对牛魔大军震慑极大，以至于采儿这边救下了杨文昭和断忆，却没有多少牛魔向她发起攻击。
　　毫无疑问，那逆天魔龙正是麦兜所化，陈樱儿之前虽然通过时光之叠灵炉施展了生灵之门，但她有灵魂圣衣的支持，战斗力依旧还在。麦兜现在化身的逆天魔龙早已不像当初那样只能是个摆设。在灵魂圣衣庞大的灵力支持下，它不但不需要吞吃魔晶，更是能够在灵魂圣衣支持中保持一段时间九阶魔兽的实力。破空飞行，很快就来到了采儿所在位置。
　　采儿一手抓一个，腾身而起，带着杨文昭和断忆落在麦兜背上，逆天魔龙拍打双翼疾飞而起。同时又是一口吐息喷出，这一次它是回头喷吐的。帮助韩羽他们那边扫平了一片敌人。
　　韩羽五人也趁势催动灵翼飞起，向这边汇合了过来。
　　牛魔族可不是能够飞行的种族，再加上被逆天魔龙所慑，他们的行动十分顺利，很快就在空中汇合在一起。
　　这边的动静自然引起了龙骑魔神阿斯莫德的注意。
　　从韩羽五人暴起，到采儿救援、逆天魔龙腾空。前后只有一分钟的工夫而已。
　　阿斯莫德那边原本正和龙皓晨打的酣畅淋漓，他甚至有点不愿意多输出灵力了。因为他一点都不急于将龙皓晨杀死。在和龙皓晨以纯粹武技硬拼的过程中，他自觉受益匪浅。龙皓晨技巧上炉火纯青的运用给了他相当大的启发。以至于直到那边逆天魔龙的气息出现，才令他惊觉不对。
　　调虎离山，上当了。阿斯莫德第一时间就作出了正确判断。顾不上再和龙皓晨纠缠了。怒吼一声，旗枪在空中突然一凝，紧接着，一蓬巨大的黑色火焰从旗枪上迸发而出，化为直径超过五米的巨大火柱直奔龙皓晨轰击而去。
　　有圣引灵炉的作用，他必须要将龙皓晨击杀才能够去处理另一边的状况。
　　恐怖的黑色火焰给人一种近乎粘稠的感受，刹那间龙皓晨只觉得自己似乎已经进入到了一个没有光的黑暗世界。
　　那种窒息的感觉甚至令他感受到了当初被死灵魔神萨米基纳压制时的痛苦。这一击显然是阿斯莫德早已准备好的，专门针对龙皓晨的技巧。你武技再高明，在绝对的灵力压制下又能如何？这是一力降十惠的做法。
　　发动这一击之后，阿斯莫德几乎是掉头就走，朝着大军飞去。
　　逆天魔龙的出现对他的震撼也是极大的，那可是魔神皇的族人啊！难道有逆天魔龙背叛了魔神皇陛下？他必须要去弄个清楚。
　　但是，就在他以为龙皓晨在自己那蓄势一击之下不死也会重伤，无法维持圣引灵炉的时候。背后却传来了龙皓晨清朗的声音。
　　“想去哪里？你的对手是我。”
　　“嗯？”圣引灵炉的吸引能力并没有消失，阿斯莫德受到气机牵引，几乎是瞬间就重新回转过来。他吃惊的看到，两道庞大的黑色火焰正朝着远处掠去，而龙皓晨却依旧在他之前的位置，只是他手中的那柄剑却变了。
　　解开封印的光明女神咏叹调本是橘红色的史诗级装备，可此时此刻，它却赫然已经变成了七彩金色。
　　神器不一定都是七彩色，但七彩色却一定是神器。这一点在日月神蜗盾上已经证明过了。
　　龙皓晨依旧是双手握着那柄重剑，目光灼灼的盯视着阿斯莫德，从那黑色火焰掠过之势就能看出，那在阿斯莫德看来已经足以吞噬掉眼前这个对手的攻击居然就那么被他从中刨开。并未能真正伤害到龙皓晨本身。
　　那异样的七彩金光一下就吸引住了龙骑魔神阿斯莫德的视线。不愧是最擅长战斗的魔神之一，只是在这一瞬间，阿斯莫德立刻就抛开了下方的一切，全身专注在龙皓晨身上。
　　在他与龙皓晨刚才这段时间的战斗中，对于龙皓晨那凌厉强盛却又充满玄妙的剑意、剑技，阿斯莫德也是暗暗佩服。此时，龙皓晨手中的武器突然变成了神器，由不得阿斯莫德不重视。一名能将剑技、剑意修炼到近乎极致的人类骑士再有这样一柄神剑，那可不只是如虎添翼那么简单，而是已经真正能够威胁到阿斯莫德了。
　　阿斯莫德一点也没因为之前自己未出全力与龙皓晨战斗而后悔，这一战给他带来了不小的启发，他完全可以肯定，通过这一战，自己在武技上必定会有不小的进步。
　　魔族和人类一样，越是接近的战斗，就越能激发出自身潜能，看着龙皓晨手中神剑，阿斯莫德的眼睛已经亮了起来。
　　“很好，你果然有资格做我的对手。如果今天我杀了你，我会亲手将你埋葬，以示对你的尊敬。”阿斯莫德冷冷的说道，右手旗枪斜指，说话的是中间的人头。


第二百一十二章 七彩神剑（下）
　　对于他们魔族来说，这样的话语已经是对对手相当的认可了。人类本身就被魔族视为食物的一部分，尤其是人类强者的尸体，魔族从来都不会放过。阿斯莫德这样表示，是对龙皓晨的尊重。
　　龙皓晨没有吭声，此时此刻，他的目光完全停留在手中的光明女神咏叹调之上。
　　身为惩戒骑士，之前他为什么没有同时使用两柄神剑？他本来就是擅长双剑的，如果双剑同时使用必定能够发挥出更加强大的实力，但他没有那么做，就是因为在这光明女神咏叹调上蕴藏着他的后续手段。
　　龙骑魔神阿斯莫德实力比他要强大了太多，龙皓晨很清楚，自己想要战胜对手是完全不可能的。甚至无法阻止阿斯莫德。但是，他有他的办法。
　　当年，在他还很小的时候，龙星宇就曾给他讲述过所有魔神的特征、特点、战斗方式。
　　龙星宇对阿斯莫德的评价和对阿难的评价很像。他评价战狂魔神阿难是绝对的武痴，在阿难心中，没有比提升自身实力更重要的事情了。就算是魔神皇的命令他都不一定完全遵守。
　　而他对阿斯莫德的评价和对阿难的评价有些相像，阿斯莫德对提升实力也十分痴迷，但与阿难不同的是，他在痴迷于自身实力提升的同时，对魔神皇却是绝对的忠诚，而且比阿难要理智一些。或许也正是因为如此，在个人实力方面他还无法和阿难相比。
　　也就是说，阿斯莫德痴迷提升自身实力是会分轻重缓急的，但阿难却完全不会。
　　正是抓住了阿斯莫德性格上的这一特点，龙皓晨在一开始和他战斗就没有对自己全面增幅，而是完全凭借武技与其抗衡。要知道，这会带给龙皓晨巨大的压力。面对修为远在自己之上的对手，要完全凭借技巧来应对对方如同泰山压顶般的攻击又怎会轻松？
　　但是，毫无疑问，龙皓晨成功了，他的剑技、剑意深深的吸引了阿斯莫德的注意。以至于阿斯莫德并未全力以赴与他战斗，而只是技能上的切磋。这就给同伴们制造了绝佳的机会。直到杨文昭和断忆被救援下来。
　　阿斯莫德发出那强大一击的时候，龙皓晨其实早就做好了准备，一切都在他的计算之中。杨文昭和断忆被救走，阿斯莫德自然不会善罢甘休的。而在圣引灵炉的作用下，他又一定要击杀自己才行。因此，在有准备的情况下，虽然依旧应对艰难，但龙皓晨却终究还是应对下来了。
　　阿斯莫德之前在与龙皓晨战斗的时候一直都忽略了一件事，那就是和龙皓晨一同出现并且向他施展了圣引灵炉的雅婷。
　　雅婷出现后，一直都在龙皓晨身后，也始终都没有参与到战斗之中。连一个魔法都未曾施展。除了是因为怕引起阿斯莫德全力以赴攻击之外，另一个最重要的原因就是她在等待龙皓晨的命令，等待着与光明女神咏叹调融合的命令。
　　这是龙皓晨给自己留下的真正后手。经过天外陨石的不断浸润，无论是光明女神咏叹调还是蓝雨·光之芙蓉，自身品质都在极度提升。而且，因为它们是受到雅婷通过圣引灵炉直接温养的，所以，与雅婷之间的契合度也就变得越来越高了。
　　当初，雅婷第一次作为剑灵与蓝雨·光之芙蓉融合的时候，直接导致了它的破损。而现在却显然不会了。
　　光明女神咏叹调更适合龙皓晨的剑意，雅婷又只能融入一柄神剑，所以，他才一直只是使用光明女神咏叹调。当阿斯莫德全力攻击之时，雅婷瞬间融入神剑之中，将其真正变成了一件神器，充斥着剑灵的光明女神咏叹调就像是真的复活了一般。仿佛当年的光明剑神夜无伤又回来了。龙皓晨刚才正是以它发动的修罗斩，硬是展开了阿斯莫德的致命一击。
　　眼看龙皓晨对自己的话并未回应，阿斯莫德的神色反而越发凝重起来，原本单手持枪改为了双手。三头六目同时散发出深邃的黑色。手中长枪徐徐前指，枪尖处黑色光晕吞吐，却不再有火焰，手中旗枪完全变成了如墨般的黑色。
　　枪尖遥指龙皓晨，恐怖的战意混合着无比凌厉的杀意令两人之间的空间都随之扭曲起来。
　　龙皓晨依旧注视着手中神剑，淡淡的道：“阿斯莫德，记得告诉魔神皇，我会在魔族之中等他。要么魔族殒，要么我死。我就是你们一直要找的龙皓晨。”
　　“嗯？”原本全神贯注的阿斯莫德听了他这句话顿时心神大震。下一瞬，只见龙皓晨身上骤然散发出一层奇异的紫金色，这层紫金色瞬间融入到光明女神咏叹调之中，龙皓晨身随剑走，行云流水般向他刺出了一剑。
　　这一剑刺出，天空中就像是突然闪过了一道紫金色闪电一般，整个天空都是一黯。
　　这是龙皓晨真正的会心一击，夺天地造化的一剑。这一剑出，他整个人的意念已经完全与剑融为了一体。拥有了剑灵的光明女神咏叹调在那紫金色闪电掠出的同时，仿佛真的发出了一声叹息似的，那声叹息却给人一种畅快淋漓的感觉。是的，在这一刻，光明剑神夜无伤的神剑终于回来了。这一剑，也终于有了他当年的风采。
　　没有碰撞的声音出现，当一人一魔错身而过的下一刻，星王已经重新出现在空中，承载着龙皓晨朝着远方急速而去。
　　令人深感奇异的是，龙骑魔神阿斯莫德却没有去追，而是呆呆的悬浮在半空之中。手中长枪保持着一个前刺的动作。
　　但是，令人震撼的是，他那五米旗枪之上，黑色正在迅速褪去，能够清楚的看到，从枪尖位置一直蔓延到他的手掌处，旗枪上多了一道深深的血槽。不仅如此，在阿斯莫德那由地狱龙所化的铠甲上，从头盔到腹部，也多了一道笔直的深痕。
　　龙皓晨这一剑的刺击，阿斯莫德挡住了。但是，他却没能挡住这一剑中蕴含的剑意，真正的剑意。
　　那竟然像是完全由精神力凝结而成的力量，无论他的修为有多么强大居然也无法抵御。
　　此时的阿斯莫德，深深的震撼在那一剑之中，他很清楚，如果自己和龙皓晨的修为是相当的，那么，刚才这一剑就已经要了他的性命。
　　阿斯莫德第一次感觉到，原来自己在武技上竟然如此之差。那么弱小的一个对手，却硬是凭借着剑意伤到了自己。他一直都觉得，就算是挑战排名前十二的魔神自己也未必一定会输，可现在他才真正明白，自己和更强大的对手依旧有着巨大的差距。
　　旗枪缓缓收回，阿斯莫德的三个头略微动了动，牛头和公羊头不约而同的看向了中央的人头。
　　人头深吸口气，喃喃的念叨道：“龙皓晨。”
　　“老大，我们要不要追？如果发动魔神柱，那个小子依旧不是我们的对手。”牛头沉声说道。
　　人头却摇了摇，道：“不追。你忘了陛下的吩咐么？如果遇到一个名叫龙皓晨的人类骑士，或者是骑乘着多头魔兽的人类骑士，都不要逼迫过甚。让他去吧。陛下自然有办法收拾他。”
　　公羊头闭上双眼，“老大，我觉得我们应该闭关一段时间了。等到了驱魔关大营那边，还是暂时不要参与战斗了。”
　　人头微微颔首，道：“我也是这么想的。我仿佛看到了另一条路。希望以后还有机会与刚才这个人类交手。”
　　一边说着，阿斯莫德收枪而立，身上的甲胄也迅速瓦解，重新变回地狱龙的模样，只不过在地狱龙身上却多了那么一道深深的伤痕。
　　阿斯莫德并不知道，当龙皓晨骑乘上星王的那一刻，一口鲜血就已经喷在了精金基座战铠的面具内。
　　他和阿斯莫德这一战看上去朴实无华，可实际上他却所消耗的心力却是巨大的。对手带给他的压力实在是太强了。龙皓晨一直都在警惕着，哪怕此时也是如此。如果阿斯莫德发动了魔神柱的力量或者进入魔神化状态，那么，他就没有别的选择，必须要在第一时间追上伙伴们，发动永恒之塔的传送。
　　幸好，不知道阿斯莫德是不是沉浸在了自己那一剑之上，并未追击。星王全速飞行之下，很快就掠过了下方的魔族大军，和伙伴们汇合之后朝远方而去。
　　骑乘在地狱龙背上的阿斯莫德遥望远去的龙皓晨，三头六目之中都流露出一份沉思。那一瞬的剑光，深深的烙印在他脑海之中，一层明悟的感觉也渐渐在他心中出现。
　　龙皓晨并不知道，正是因为他与阿斯莫德这一战，令这位龙骑魔神在不久之后排名大幅度提升，直接进入到了七十二柱魔神中的前二十四位。


第二百一十三章 魔神皇的精神探测（上）
　　压制着体内涌动的气血，龙皓晨一刻都不敢放松的释放着精神力，确认阿斯莫德没有追来后，这才真正的松了口气。
　　在这个时候，星王的作用就显现了出来，一层层金色光晕向上涌动，包覆住龙皓晨的身体，阵阵暖意升腾，一边为龙皓晨补充灵力，一边温和的治疗着他体内的伤势。
　　不过，就算如此，龙皓晨这次受的伤也不是一时半会儿能够恢复的。为了能绊住阿斯莫德，他完全是和对手以攻对攻，放弃了防御。虽然他凭借技巧尽可能化解了对手的攻击力，但阿斯莫德的实力何等强横，每一次最简单的接触也会带给龙皓晨极大的震荡。精金基座战铠虽然能够缓解一些，但那么长时间的战斗，他们之间有着千百次的碰撞，龙皓晨又一直在全力催动剑意，他身体虽然强韧，经脉却也受了不轻的伤。
　　千万别忘了，无论怎么说，龙皓晨都只是八阶，而对手是强大的九阶，还是九阶二级强者。换了别人，就算有和他同样的技巧，这么长时间碰撞下来也早被对手强大的灵力震碎了。
　　龙皓晨的外灵力因为皓月的关系远超常人，这才能扛下来。甚至还伤到了对手，给阿斯莫德以极大的震慑。
　　一直飞出百里开外，众人才纷纷落地，龙皓晨直接匍匐在了星王背上，大口大口的喘息着。
　　采儿一闪身就来到了龙皓晨身边，搀扶着他从星王背上下来。
　　韩羽更是毫不犹豫的来到龙皓晨身边直接开启了光之庇佑灵炉。虽然光之庇佑没有治疗效果，但起码能够帮助龙皓晨迅速恢复灵力，林鑫则是凑上来取出一枚丹药，帮龙皓晨揭开满是血污的面具，把丹药塞入了他口中。
　　就连陈樱儿都凑了过来，没有去管断忆和杨文昭。众人把龙皓晨围成了一圈。
　　看着龙皓晨苍白的面庞，陈樱儿的眼泪刷的一下就下来了，“老大……”
　　龙皓晨勉强一笑，道：“傻丫头，哭什么？我这不是没事儿么？杨文昭和断忆怎么样？”
　　韩羽道：“我已经给他们用治疗魔法治疗过了，再加上林鑫的丹药，没有生命危险。不过他们伤的都很重，需要一顿时间的调养才能恢复了。幸好没有肢体的残缺。”
　　龙皓晨道：“总算救下了他们。我们现在已经进入魔族境内，随时都有可能遇到魔族军队。此地不可久留，等我恢复一下精神，就先回永恒之塔进行休整。”
　　“是！”众人全部答应一声。
　　采儿搀扶着龙皓晨坐下来，她虽然什么都没说，但美眸中流露出的那份心疼却更令龙皓晨感动。摸摸她的小手，龙皓晨压制着体内的痛苦，面带微笑的闭上双眸，催动体内灵力修复破损的经脉。
　　在光之庇佑灵炉的作用下，他的灵力恢复的很快，连带着精金基座战铠内储存的灵力都在快速恢复着。
　　其他人很自觉的围成一圈，陈樱儿这才去照顾杨文昭和断忆。张放放放哨。其他人都守在龙皓晨身边。
　　半个时辰后，龙皓晨的脸上总算有了一丝血色，缓缓睁开双眼，再次吐出一口淤血后，他的精神好了许多。将伙伴们召唤到身边后立刻发动了传送，返回永恒之塔而去。
　　接下来整整一天时间，龙皓晨都处于疗伤状态之中。他的伤势比伙伴们想象中还要严重。为了不影响伙伴去救人，龙皓晨在与龙骑魔神阿斯莫德战斗的时候，是切断了灵魂锁链联系的。所有伤势都是他自己承受。不但经脉受损，就连内脏都有些移位。
　　其他人也各自休息，在众人的悉心照料下，杨文昭和断忆的状况也好了许多。韩羽多次为他们施展了治疗魔法，再加上丹药的效果，他们的身体状况都基本平稳了。
　　“嗯。”杨文昭缓缓睁开双眼，他只觉得自己的身体很沉、很沉，一丝力气都用不出来。只有胸腹间的一团暖意令他觉得自己还活着。
　　自从被龙骑魔神阿斯莫德击溃了团队之后，他受了重伤，性命一直都在须臾之间。失去知觉已有多日，此时虽然清醒了过来，但神志还是有些迷糊。
　　“你醒了。”陈樱儿惊喜的声音传来。杨文昭的瞳孔总算是聚焦了几分，目光迷离的看向陈樱儿。当他看到一袭白裙的她时，不禁微微一愣，嘴唇嗡动了一下，却没能说出话来。
　　陈樱儿赶忙取过清水，一只手小心的扶起他的上身，另一只手将水囊送到他唇边，喂着他喝了一口。
　　清水入喉，杨文昭精神微微一震，“樱、樱儿……”他的声音很沙哑，和原本的浑厚有着天壤之别。
　　“是我。文昭哥哥。你好点了么？那些魔族的混蛋，竟然这样折磨你。”说到这里，陈樱儿的眼圈忍不住又红了。
　　杨文昭和断忆的伤势太重了，杨文昭身上，单是骨折就有十几处，甚至连手筋和脚筋都被挑断了。身上还有几处贯穿伤。如果不是他的身体素质极好，再加上魔族不打算让他们就这么死了，恐怕早就去见光明女神了。
　　“樱……儿，我已……经死……了么？能在……死的时候……还看到你，真好。听说你……一直在闭关。如果……不是这场圣……战，我早就想……去看看你……了。可惜，再也没机会……了。我一直……都不……明白，为什么你长大……了……以后会……对我态度大变……，如果……我做错了什么，别跟……我计较了……好么？这样我走……的也……能安心一些。只是，真的有些……舍不得你……啊……”
　　杨文昭就好像是抓住了最后的机会似的，艰难却持续不断的说了一堆话，说到最后，他好不容易恢复的一份精力也耗尽了，再次陷入了昏迷之中。
　　“我不跟你计较了，你别晕啊！”焦急之下，陈樱儿忍不住就又要哭。
　　“喂、喂，别哭了。他又死不了。”林鑫在一旁挪揄道。
　　陈樱儿恶狠狠的看向他，“干嘛？有药哥，你挑衅啊？”
　　林鑫噗哧一笑，道：“我们都给他检查过多少次了？只要有足够的时间他肯定能恢复过来，你这是关心则乱。我很怀疑，他刚才这话是故意博取你同情的。”
　　“放屁，他都伤成这样了。还能故意？你有没有人性啊？”陈樱儿一脸怒意的吼道。
　　“好了、好了。你赢了，别吵到大家。不是故意的好了吧。陷入恋爱的女人真可怕。”林鑫立刻举手投降，脸上却依旧是笑嘻嘻的。
　　陈樱儿哼了一声，道：“你给我等着，等我见到李馨姐姐就给你告状。”
　　一想到杨文昭不会有大问题，她眼中的泪水自然也就回去了，但却依旧抱着他的上半身不肯松手，回忆起小时候的种种，眼神不禁又变得温柔起来。
　　正在这时，一旁修炼的龙皓晨睁开双眼，守在他身边的采儿顿时将目光看向他，关切的道：“怎么样？”
　　龙皓晨微笑道：“放心吧。基本上已经没事了。伤了些元气，再恢复一下就好了。”以他的光明之子体质，任何光系治疗魔法都不如他体内纯净光元素的自疗效果好。有着一天一夜的工夫，已是五脏归位，经脉也修补完毕。身体都在以惊人的速度恢复着。
　　采儿贴在龙皓晨身边坐了下来，依偎在他身边，搂着他的手臂，轻声道：“皓晨，你知道我失忆之后是什么时候又喜欢上你的么？”
　　龙皓晨摇了摇头，用另一只手揉了揉她的头。
　　采儿柔声道：“就是在圣战刚刚开始，我们即将分离的时候。就是在你每天为我做饭，为我熬汤，每天守着我的时候。我永远也忘不了你每天看我时的眼神。失忆之后，我的心总是彷徨，可就是那段时间，是你让我的心重新安定了下来。如果有一天，魔族不再威胁到联盟，我只想和你住在一处环境优美，到处都是植物的地方，几间小木屋，看着你为我做饭，我照顾着我们的孩子。那该多好啊！”
　　龙皓晨的心几乎一下就被采儿的话所牵引了，抽出被她搂住的手臂将她拥入怀中，眼中流露着憧憬，“那一天一定会到来的。如果大家愿意的话，我们都可以住在一个地方，组成一个小小的村落。我什么多不用你做，只要让我时时刻刻都看到你就行了。我们可以在木屋前种上各种蔬菜，再养点家畜。我每天多给你和孩子们熬汤、做饭。等到了晚上，我们就带着孩子到屋顶上去看星星。没有了魔族带来的黑暗，那时候的天一定夺回很蓝、很蓝。”
　　依偎在龙皓晨怀中，采儿闭上了双眼，这一刻，在她那绝美的娇颜上，尽是幸福。
　　“这一点一定会到来的。”采儿重复着龙皓晨的话，也肯定着自己的心情。


第二百一十三章 魔神皇的精神探测（中）
　　他们的声音虽然不大，但周围的伙伴们却都清楚的听到，他们的目光不约而同的看向龙皓晨和采儿，一时间不禁心中百感交集。就连坚强如王原原，都忍不住红了眼圈。
　　这一天真的会到来么？魔族是那么的强大，身为称号级猎魔团的成员，他们最终能有如此美好的归宿么？或许，在下一次与魔族的大战之中，他们都未必能够活下来。一时间，每个人都觉得喉中哽住了什么，但他们的心中却不约而同产生出了同样的向往。
　　为了更多的人类能够享有这份幸福，他们一定要和魔族斗争到底。内心的信念越发坚定了。
　　拍拍采儿的背，龙皓晨扶着她坐直身体，自己则站起身来，他是多想这样拥抱着采儿就那么沉浸在这份幸福之中啊！但是他不能，有太多的事要做，看向伙伴们道：“时间差不多了。我去探察一下魔族的动静。只要确定魔神皇确实带人来到了驱魔关这边，我们就要立刻出发深入魔族内部，让魔神皇知道我们的大概行踪，以解驱魔关之危。”
　　采儿立刻睁开眼眸也站了起来，“我去吧。我可以隐身，探察起来更方便一些。”
　　龙皓晨摇了摇头，道：“不行，在魔神皇那种程度的精神力探察下，你的隐身效果很难奏效。还是我去吧。一旦发觉不对，也能立刻传送回来。我一定会小心。”
　　采儿还想说什么，却被龙皓晨按住了肩膀，他示意大家继续修炼后，立刻发动了传送。
　　金光一闪，龙皓晨已经出现在了他们传送前的地方。
　　周围依旧是空荡荡的旷野。略微思索片刻后，龙皓晨解除了身上的精金基座战铠，穿上一件大斗篷，也不飞行，就那么朝着驱魔关魔族大营的方向奔驰而去。
　　他这样做自然是为了尽可能减少自身光明气息的散发。无论是精金基座战铠还是他的灵翼，光元素气息都太过浓郁了。
　　就在他刚刚奔行不足千米之时，突然间，一股宛如泰山压顶般的精神威压瞬间从一侧扫来。当龙皓晨被这股精神威压笼罩的刹那，他只觉得全身血液都要凝固了一般。紫金色光芒一下就从他体内迸发而出。
　　这是皓月进化出第六个头之后对他产生的增幅，从某种意义上来说，他的实力中已经夹杂了皓月的血脉力量。
　　没有哪怕是半分犹豫，龙皓晨瞬间就发动了永恒之塔，金光一闪，他已经重新回到永恒之塔内。脸色却是一片苍白。
　　从离开到回归，前后只不过几分钟的工夫，眼看着龙皓晨突然回来了，众人都是吃了一惊。
　　“是魔神皇。”龙皓晨几乎是毫不犹豫的说道。“我感受到了他的精神探测。没错的，肯定是他，我认得他的精神气息。好强大的精神力。如果他是在驱魔关答应释放的精神探测，那他的实力真是太恐怖了。我们距离那边至少有六、七百里。可他的精神力却像是仅在咫尺一般。”
　　那种完全不可抗衡的感觉实在是太可怕了。龙皓晨只觉得刚才自己像是被一座大山狠狠的镇压了一下似的。直到此刻，大脑还有些晕眩。
　　看着他脸色苍白的样子，众人都不禁骇然色变。相隔数百里的精神探测竟然能够令已经可以击杀低位魔神的龙皓晨精神上受到如此沉重的打击，魔神皇要是何等实力啊？他们虽然对魔神皇的判断都很高，但毕竟没有和这位魔族第一人面对面的交手过。此时不禁面面相觑，心中都充满了震骇。
　　“老大，那我们接下来怎么办？”司马仙问道。
　　龙皓晨此时已经平静下来，沉声道：“深入魔族，刻不容缓。刚才我因为毫无准备，没想到魔神皇的精神探测能够达到这么远的距离所以并未用精神力护住自己。距离这么远，他就算能够感受到我的存在，也不可能在那么短的时间内确认我的身份。你们都在永恒之塔中，有我作为基点进行传送，我到哪里，就能将大家传送到哪里。魔神皇就算实力再强，他的精神力探测也一样是有范围的。我立刻出发，用精神力护住自己全力向魔族内部挺近。先进入魔族内部再说。只要通过一场战斗，就能让魔神皇知道我们已经深入魔族了，将他引回魔族去。”
　　其实最好的做法是他们就留在永恒之塔内修炼，魔神皇使用这么大范围的精神探测对自身的消耗绝不会小，有个十天、半月的工夫，他的探测自然不会无时无刻。到时候再动身是最稳妥的。
　　但不行啊！如果魔神皇找不到他们就迁怒驱魔关怎么办？别说是一个刺客圣殿了，就算再加上骑士圣殿都未必能够挡得住魔神皇的进攻。魔神皇的目光是龙皓晨和皓月，只有他们在魔族内部现身，才能将魔神皇吸引回去。
　　“老大，这会不会太危险了？”陈樱儿担忧的说道。
　　龙皓晨道：“没事。就算魔神皇确认了我的身份，只要不和他交手，我在第一时间传送回来也不会有太大的危险。只是我自己一个人，我现在已经完全可以做到瞬间沟通永恒之塔传送回来。你们放心的在这里修炼。我不会有事的。为了联盟，我也会极为小心的。”
　　众人没有再劝说，龙皓晨做事一向靠谱，很少会做没把握的事。他已经用无数次任务证明了这一点。众人虽然担心他的安危，但对他却是绝对信任的。
　　金光再闪，龙皓晨又一次传送了出去。这一次，在传送的过程中他就将自己的精神力全面催动起来护住了身体。刚一回到圣魔大陆，立刻朝着反方向全力狂奔，斜插着向魔族内部而去。
　　魔神皇的精神探测犹在。比拼精神力，龙皓晨玩玩不是他的对手，但他用自己全部精神力只是护住身体。在这么远的距离下，魔神皇对他的感知也绝不会太强。
　　龙皓晨一边全速狂奔，一边全力感受着魔神皇精神探测的强度。很快，他就明白为什么魔神皇能如同神迹一般凭借精神力探察出超过七百里的距离了。
　　魔神皇的精神探测并不是全方位的，而是如同一道光束般照耀向一个方向，然后再横向扫动。这样一来，他的精神力集中一个方向，探察范围自然就大得多了。不过，就算如此，魔神皇的恐怖也令龙皓晨心中一阵发寒。在未来想要战胜魔神皇的信心略微有所动摇。
　　这几年来，龙皓晨的实力一直在高速成长着，但此时此刻他却震惊的发现，自己和魔神皇之间的差距依旧是天渊之别啊！难怪爷爷会那样评价他。
　　龙天印曾经对龙皓晨说过，当代魔神皇，乃是魔族降临大陆六千年以来最强大的一位，很可能已经真的突破了百万灵力，达到了九阶的极致，甚至进入到了传说中的十阶境界。
　　十阶是什么？十阶就是神啊！而且，魔族原本是不属于这个世界的，并不会受到这个世界对于神的约束。而那个层次究竟是怎样的，在圣殿联盟的典籍中根本没有过记载，因为从未有人类达到过那个程度。
　　想要战胜魔神皇任重而道远，龙皓晨心中一边想着，一边朝着远方疾驰。果然如他判断的那样，魔神皇的精神探测虽然每隔一段时间就会落在他身上，但却会被他极度浓缩在身体表面的精神力扭曲滑开。这种感觉就像是龙皓晨是一块石头，被精神探测扫过一样。
　　魔神皇的精神探测始终都没有增强，这就意味着他应该没有发现龙皓晨的存在。就算如此，龙皓晨也丝毫不敢放松警惕，依旧全神贯注的感受着周围的变化，稍微有点风吹草动，他就会立刻通过传送回到永恒之塔去。
　　驱魔关外，魔族大营。
　　一座刚刚建起巨大的深紫色营帐中，魔神皇盘膝而坐，双目闭合，双手在身前作出一个奇异的动作。
　　这巨大的营帐至少有五百平米，十分宽敞。但整个营帐内却只有魔神皇和身后的月魔神两位魔族大能。
　　月魔神阿加雷斯静静的站在魔神皇背后，眼中神光闪烁，目光不时向周围扫视着。
　　人类猎魔团偷袭魔神皇的情况已经不是出现过一次两次了，虽然和魔神皇相比，那些人类的实力不足为惧，但他们总是有层出不穷的刺杀办法。所以，就算魔神皇也不得不小心一些。
　　魔神皇散发出的恐怖精神力是先透过帐篷冲入高空，然后再向周围散播开来的。否则的话，要是这魔族大营中的魔族被他这恐怖的精神力扫过，恐怕一个个都要瘫软在地不敢动弹了。
　　身为魔族第二柱魔神，阿加雷斯的实力是魔族中最为接近魔神皇的。可也正因为如此，他才更明白魔神皇实力的恐怖。魔神皇的实力，早已超越了魔的范畴，而是神的层次了。


第二百一十三章 魔神皇的精神探测（下）
　　他那恐怖的精神力，连阿加雷斯都会觉得战栗。他很清楚的知道，虽然自己是魔族第二柱魔神，但就算是他加上星魔神瓦沙克、死灵魔神萨米基纳和地狱魔神马尔巴士，也绝不是魔神皇的对手。
　　别说人类不知道魔神皇的实力有多强，就算是他们这些魔神，都不清楚魔神皇的极致在什么地方。
　　作为魔族有史以来最为强大的魔神皇，枫秀内心之中真正的想法没有谁知道。
　　冲天的恐怖精神力徐徐收敛，魔神皇缓缓睁开了双眼。嘴角处流露出一丝淡淡的微笑。
　　“陛下，有所发现么？”阿加雷斯看到他的表情，立刻问道。
　　枫秀淡然一笑，略有些责怪的道：“跟你说了多少次了，无论当着谁的面，你都叫我大哥，不要叫陛下。我们是兄弟。”
　　阿加雷斯微笑道：“礼不可废，我身为第二柱魔神，更要起到表率作用。大哥的威严在魔族永远是至高无上的。”
　　枫秀微笑摇头，“你啊、你啊，随你吧。”
　　阿加雷斯看枫秀心情不错，道：“大哥有所发现么？”
　　枫秀微微颔首，道：“那个小家伙还真是狡猾，只是出现了一瞬间就消失了。应该就是阿宝所说的那件传送宝物所致。我也没办法捕捉到他的空间位置。恐怕是神器级的传送之物了。”
　　阿加雷斯点了点头，道：“果然和三弟预言的一样。看来，想抓住他还真不是一件容易的事。实力不强，但却足够狡猾。”
　　魔神皇枫秀眼中流露出一丝怅然，“真是可惜了。”
　　“可惜？”阿加雷斯有些疑惑的看着枫秀，“大哥，为什么我一直都觉得，你心中好像并不想杀死这个人类似的。”
　　枫秀眼神有些落寞的摇了摇头，“不想杀又如何？还不是一样要杀。与我族千秋万载相比，一个人算什么。就算这个人是阿宝，也一样要死。”
　　说到这里，他眉毛突然一跳，英俊的面庞上多了一丝冷笑。
　　“这些人类的老不死还真是看得起我啊！周围至少埋伏了三支猎魔团。都是个体实力超过二十万灵力的。这是怕我向驱魔关动手了？他们又哪里知道，在我眼中，驱魔关算什么？”
　　阿加雷斯眼底寒光一闪，“大哥，要不要我去教训、教训他们？”
　　枫秀摇了摇头，道：“不用了，这些家伙狡猾的很。不到最后时刻他们是不会轻易与我们动手的。我也懒得理他们。等我处理完眼前这件事，再拿到了神诋之位后，自然要将他们肃清一遍。你知道为什么我一直都不对付他们么？因为我要让人类安心，让他们以为我真的被他们的人看住了。这份均衡不能轻易破坏，否则，人类鱼死网破对我们来说并没有什么好处。”
　　阿加雷斯微微颔首，道：“这次圣战的目的基本已经达到了。大哥，我们什么时候结束？这两年咱们的损失也很大。不过，人口基数基本调整过来了。”
　　枫秀道：“东边的情况怎么样了？”安度马里死后，蛇魔族群龙无首，魔神皇特意又派遣一名魔神过去坐镇。
　　作为魔族最大的食物补给来源，东边大海极为重要。
　　阿加雷斯道：“目前情况还不错，您命令加速开发对海洋生物的捕捞，今年提供的食物比去年又多了三成左右。再加上圣战令我族人口锐减。暂时维持问题不大。而且这些年以来您一直鼓励开垦、种植。那些人类也还算听话，粮食产量每年都在增加。”
　　枫秀点了点头，道：“这就好。在圣殿联盟抓取工匠的事儿要继续抓紧。等圣战结束之后，这是我们未来一段时间最重要的事。还有，近一步鼓励人类生育，只有被我族驯化的人类数量达到一定程度后，我们才可以去覆灭圣殿联盟。希望在我有生之年能够看到大陆一统。”
　　阿加雷斯微笑道：“大哥千秋万载，还年轻呢。”
　　枫秀淡然道：“不年轻了。不过，如果让我稳固神位，永远统治下去也并非不可能。等我杀了那龙皓晨之后，这场圣战也可以结束了。人类这次也是元气大伤，对他们的震慑足以了。”
　　“是。”
　　……
　　龙皓晨在旷野中已经狂奔了两天两夜了，为了尽可能掩饰自身纯净的光元素，他所能倚仗的只有双腿。
　　在急速狂奔一天之后，他就已经感受不到魔神皇的精神探测了，显然已经脱离了魔神皇精神探测的范围。但就算如此，他也丝毫不敢停顿。对于他们来说，更重要的还在后面。必须要在最短时间内吸引魔神皇的注意。
　　为了拉开与魔神皇的距离，龙皓晨是一直向东南方向赶路的，两天时间，已经让他穿过了魔族一个行省，抵达了位于魔族中北部的伽罗行省。
　　在魔族二十四个行省中，中央行省其实并未位于魔族正中，大陆被圣殿联盟占据了西北角，魔族占据了其他广袤地域。从整片大陆来看，中央行省其实是位于大陆中南部偏东的位置。距离魔族中央行省最近的是战士圣殿所在的东南要塞，而驱魔关就远得很了。但魔族面积极为广阔，龙皓晨一个人进入到魔族内部，简直就像是如鱼得水一般。在这种情况下，魔神皇再想找到他实在是太难了。
　　这两天龙皓晨也不是白跑的，在狂奔之中，气血涌动，再加上他可以催动内灵力运转，内伤基本上已经好的差不多了。进入伽罗行省，已经可以算是进入魔族内部了，他也完全可以松口气了。接下来，就是要闹些动静让魔神皇知道才行。
　　从永恒旋律中取出月夜给他的地图，摊开查看。这张极尽详细的地图上不止记载了地形、城市，甚至还有魔族种族在各地驻扎的情况。当然，考虑到圣战，现在的情况应该会有所改变。
　　伽罗行省位置便利，首府加落城位于咽喉要道，按照地图所示，这里是有一位魔神驻扎的。七十二柱魔神中排名第五十七柱的豹魔神欧塞。统帅豹魔族驻扎于伽罗行省。
　　豹魔族在魔族之中并不算主战种族，因为数量较少，但它们也很有特点，战斗时虽然没有熊魔族、牛魔族那么彪悍，但却速度奇快，擅长偷袭，攻击力也是十分惊人。属于速度与攻击并重的种族。在整体数量上和雅克魔差不多，但因为有魔神血脉传承，所以在实力和地位上都要超过雅克族。
　　就是这豹魔族了，龙皓晨锁定目标，只是不知道这位排名第五十七位的豹魔神欧塞是否在加落城中。
　　无论他在不在，龙皓晨都已经决定通过这次突袭告诉魔神皇自己已经深入魔族内部了。
　　引动永恒旋律，下一刻，龙皓晨已经回归永恒之塔内。
　　光之晨曦猎魔团的众人都在原地修炼，龙皓晨的回归令他们立刻都从修炼中清醒过来。
　　“皓晨，怎么样？”采儿上前问道，其他人也纷纷围了过来。只有杨文昭和断忆还躺在地上，不过，这两位现在也都是神志清醒。经过两日的调养，他们至少不会动不动就昏迷了。
　　龙皓晨道：“我已经深入魔族了，目前进入到了伽罗行省境内，大家准备一下，我们传送的地点位于伽罗行省北方，距离其首府加落城大约四百余里。加落城就是我们第一个目标。两个时辰后出发。”
　　连续两天的赶路虽然令他疗伤完毕，但精神也是相当疲倦了，毕竟他一直都处于精神紧绷的状态下，总要休息调整一下再行动。
　　众人纷纷点头，眼看龙皓晨平安归来，就证明他们已经完全摆脱魔神皇了。再次深入魔族，并且要发起进攻，他们又怎能不兴奋呢？一个个不禁都有些摩拳擦掌起来。
　　龙皓晨走到杨文昭和断忆身边蹲了下来，“杨兄、断兄，你们的伤势怎么样？好些了么？”
　　看到龙皓晨，杨文昭和断忆不禁有些百感交集，当他们被龙骑魔神阿斯莫德击溃之后，根本就没想过自己还有活下来的可能。却没想到，却被他们在骑士圣殿中最大的竞争对手所救。
　　当年，大家还都刚刚进行猎魔者考核的时候，龙皓晨的修为还不如他们二人，时光荏苒，虽然他们也同样很久没见过龙皓晨了，但龙皓晨的事迹他们却都知道的很清楚。
　　人类历史上第一个击碎魔神柱的人，引发魔神皇对整个圣殿联盟发起圣战，联盟力挺。击杀过魔神。这每一样都是那么的令人震撼，都是他们无可逾越的巅峰啊！
　　杨文昭和断忆同样是天赋极高的骑士，少年时既是天才，如果放在以往的年代，他们必然是骑士圣殿最重视的培养对象。可他们却和龙皓晨生在同一个年代。这就注定了他们只能成为光明之子的陪衬。
　　“皓晨……”


第二百一十四章 皓月降临（上）
　　“皓晨……”只是叫出这两个字，杨文昭的声音就哽咽了。一时间说不出话来。百感交集之中，他不禁略微低下了头，不愿意去看龙皓晨那英俊的完美的面庞。
　　杨文昭、韩羽、龙皓晨都是骑士圣殿高层子弟，龙皓晨因为自幼和母亲生活在一起，与他们的际遇自然是十分不同的。而杨文昭和韩羽却有些相像，那就是傲气。
　　骑士圣殿乃是六大圣殿之首，他们自身的家庭还有各自的天分从小就养成了他们那份渗入到骨子里的骄傲。所以杨文昭才会在不经意间得罪了陈樱儿，而韩羽更是因为这份骄傲当初在猎魔团选拔赛初赛阶段就惨败给了龙皓晨。
　　两人那份骄傲是相同的，不同的是韩羽表现的更加明显，所以也更早承受到了骄傲带来的后果。杨文昭相比韩羽要沉稳的多，身为圣殿联盟盟主的嫡孙，说他是圣殿联盟第一太子毫不过分。但他却从未以身份压人，反而付出着比常人更多的努力，为的就是有一天能够继续祖父的辉煌。
　　如果没有龙皓晨的横空出世，他只要能够一直活下去，顺利成长，那么，他有很大可能会成为骑士圣殿的继承人。而也正因为龙皓晨给他带来的巨大压力，他才更加努力。
　　但是，龙皓晨的天赋实在是超越他太多了，再加上龙皓晨自身所付出的努力甚至要比他更多。所以，他只能眼睁睁的看着自己和龙皓晨的差距越拉越大。这种感觉一直憋在杨文昭心中，令他时常出现情绪不稳定的状态。
　　这次他和断忆的两支猎魔团共同行动，却遭受到了龙骑魔神阿斯莫德毁灭性的打击。这对杨文昭来说，打击实在是太沉重了。当他被阿斯莫德擒获的时候，曾经试图过自杀，却被阿斯莫德阻止了。那时杨文昭就知道自己玩了，无论猎魔团全军覆没是不是他的错，身为团长，他责无旁贷。哪怕是此时活下来，他也知道，自己永远也不可能走上骑士圣殿高层的位置了。又怎能不心灰意冷呢？
　　如果不是这两天一直有陈樱儿在他身边照顾着，他的情绪会更差。而陈樱儿的原谅，才让他有了继续活下去的勇气。可此时看到龙皓晨，他心中各种情绪交织而出，心神顿时出现了极大的震动。
　　“谢谢你，皓晨。救命之恩，永铭于心。”杨文昭调整了一下自己的情绪，由衷的说道。
　　在这一刻，他已经完全失去了和龙皓晨的对比之心，他已经从陈樱儿那里得知了龙皓晨身为代理圣骑士长的事。八阶，他竟然已经八阶了？
　　杨文昭这声感谢是发自内心的，虽然他恐怕永远也无法超越龙皓晨了，但这次龙皓晨不仅救了他的命，更是令他能够和陈樱儿重逢，并且得到了陈樱儿的原谅。
　　龙皓晨微微一笑，道：“你应该谢谢樱儿才对。自从得知了你被抓走的消息，她坐立不安。我们都只是适逢其会而已。”
　　杨文昭叹息一声，“是我，是我葬送了伙伴们的生命。如果不是我的决策，就不会有那次行动。我没脸去见爷爷，没脸返回猎魔团任务塔了。皓晨，等我伤势再好一些，我想离开这里。我这条命，就交给魔族吧。”
　　“你在胡说些什么？”一旁的陈樱儿怒道：“你的命很贱么？这两天我都快磨破嘴皮子了，你还是那么死犟、死犟的。你让我怎么说你好？你去死吧，去死吧！”一边说着，陈樱儿扭头就跑，扑入到不远处的王原原怀中放声大哭起来。
　　看着她的样子，杨文昭眼神黯淡，却并没有叫住她，只是沉默。
　　龙皓晨眉头微皱，沉声道：“杨兄，我知道，这次的事对你打击很大。但你想过没有，你的生命并不只是属于你一个人。我们费尽心力将你和断兄救回来是为什么？并不是为了让你去再次送死的。你们都是咱们骑士圣殿年轻一代的佼佼者，未来有着无限的发展潜力。难道就因为一次挫折就让你一蹶不振么？你对得起杨爷爷么？对得起樱儿么？你想死，我不拦着你，但你如果就这么死了，那么，你就是一个彻头彻尾的懦夫。”
　　“我不是懦夫。”杨文昭大吼一声，因为过于激动，而牵动了伤处，不禁疼的脸色一阵苍白。
　　听着龙皓晨的怒叱，陈樱儿也不哭了，扭头看到杨文昭牵动伤势的样子忍不住就想过去，却被王原原一把拉住了。王原原向她使了个眼色，摇了摇头。
　　龙皓晨冷笑一声，“你还不是懦夫？如果你不是懦夫，你就准备这样结束自己的生命？逃避是最懦弱的表现。你仔细想想，你那些伙伴们是怎么死的？你想死可以？但是，你的逃避对得起他们么？你就不怕死后到了另一个世界被他们戳你的脊梁骨么？伙伴们的大仇未报，你就去死？龙骑魔神阿斯莫德甚至根本都不会再记起你，他甚至会庆幸没有杀掉你这个连报仇都不敢的懦夫。”
　　“我知道，在你心中，一直都想要超越我，成为骑士圣殿年轻一代的第一人。来啊！我等着呢。现在你就准备放弃了么？难道骑士圣殿的神印王座就只有一张么？原原，你抓住樱儿，我现在就将杨文昭扔出去，让他去自生自灭好了。反正他也要死的，不用等伤势再好一些了。”
　　谁都没想到龙皓晨会说出如此凌厉的话语，以至于众人听的目瞪口呆，一时间完全说不出话来。
　　龙皓晨冰冷的声音却如同一柄柄利剑般深深的刺入杨文昭心中。
　　“不——”杨文昭大叫一声，“我要活下去。我要活下去。我还没有为伙伴们报仇，我不能就这么死了。”他的双眼已经变得一片血红，“龙骑魔神阿斯莫德，他是我的。我一定要将他碎尸万段，为伙伴们报仇，让他们的灵魂安息。”
　　“还有我。”之前一直沉默的断忆也开口了，“阿斯莫德有一半的命是我的。”
　　龙皓晨见火候差不多了，冷哼一声，转向自己的伙伴们，沉声道：“你们都看什么？不是让你们去准备了么？”一边说着，他还向众人使个眼色。
　　“是！”包括陈樱儿在内，所有光之晨曦猎魔团成员，也包括张放放，全都哄然应诺。在杨文昭和断忆看不到的位置，司马仙和林鑫正向龙皓晨比着大拇指。陈樱儿也是大大的松了口气，感激的看了龙皓晨一眼后，却没有急着回杨文昭身边，径自走到一旁坐下来修炼。
　　现在显然不是去理会杨文昭的好时候，让他自己冷静、冷静最好。
　　采儿陪着龙皓晨走到远处坐下，低笑道：“我还是第一次知道，你说话也能这么刻薄。”
　　龙皓晨有些无奈的道：“没办法，你没注意到他们的眼神么？暗淡无光，伙伴们的死对他们两个打击太大了。心灵封闭是最难治的。如果不用猛药，根本唤不醒他们的斗志。虽然这只是用仇恨激发了他们活下去的勇气。但至少能够让他们活下来，以后再徐徐图之吧。他们都不是笨人，应该会想通的。”
　　采儿点了点头，看着龙皓晨疲倦的神色，道：“你赶快休息吧。我们的行动是不是拖后一点？你太累了。”
　　龙皓晨坚决的摇了摇头，道：“不行。我们在这边每多耽搁一分钟，曾祖面对魔神皇进攻的可能性就大一分。必须要尽快让魔神皇知道我们已经深入魔族。而且，在加落城内最多也只是有一名排位五十七的魔神在，不会对我们构成太大威胁的。”说完这句话，他立刻闭上双眸，开始进入冥想状态。
　　尽管采儿知道龙皓晨这样做更多的是为了联盟，为了整个人类，但在驱魔关的毕竟是她的家人啊！眼看着龙皓晨如此疲倦也不肯多休息，她心中又怎能不敢动呢？同时也在暗暗的为曾祖和父母祈祷，魔神皇千万不要攻击驱魔关啊！
　　如果她知道在魔神皇驻扎的营地外至少有三支由传奇大能组成的强大猎魔团盯视，就不会这么紧张了。圣殿联盟又怎会不去制约魔神皇呢？或许，这三支猎魔团加起来也不是魔神皇和他身边魔神们的对手。但如果他们不顾一切的孤注一掷攻击魔神皇，就算是枫秀身为历史上最强魔神皇也要掂量、掂量。
　　两个时辰的工夫很快就过去了，当龙皓晨再次睁开双眼的时候，他的伙伴们早已聚集在身旁。没有更多的交谈，龙皓晨直接道：“出发。”
　　一边说着，他的目光扫向远处的杨文昭和断忆，他们现在都是盘膝冥想状，显然是开始通过修炼来恢复自身的伤势了。这绝对是个好的开始。
　　龙皓晨脸上流露出一丝淡淡的微笑，发动了永恒旋律的传送。


第二百一十四章 皓月降临（中）
　　金光闪烁，下一刻，他们重新出现在了魔族伽罗行省之中。龙皓晨那双澄澈的金色眼眸中荡漾起一层淡淡的紫意，紧接着，一道紫光就在他前方扩散开来。
　　柔和的紫色光晕很快就覆盖了直径十余米的范围，一道庞大的身影显现出来。
　　六双充斥着冷意，颜色各不相同眼眸缓缓睁开，沉静、肃杀的气息从它那庞大的紫晶色身体上扩散开来。除了龙皓晨之外，其他人在看到它那冰冷的眼神时立刻都有种全身发冷的感觉。如坠冰渊。
　　直到这六双眼眸落在龙皓晨身上的时候，它们的眼神才出现了变化。十分明显的变化。亲切、兴奋。几乎是一瞬间，六大大头就凑了上来，匍匐在龙皓晨面前，在他身上轻轻的摩挲着，就像是在讨他的欢心似的。
　　陈樱儿深吸口气，震撼的道：“皓月的气质变化好大啊！高贵、高傲、冰冷，它的鳞片真是太美了，好迷人啊！”在龙皓晨与她爷爷陈宏宇交手召唤出皓月的时候，陈樱儿已经昏迷了。所以这是她在当初大家分手之后，第一次见到皓月。身为召唤师，她对魔兽是最为了解的，可看着皓月，身为灵魂圣女的她居然感受不到皓月对自己有任何亲和的感觉。也就是说，作为兽神在人间的代言人，她竟然无法与皓月进行交流，更别说得到皓月的认可了。灵魂圣女无法沟通的魔兽，这意味着什么？而且，皓月的修为不过是刚刚进入八阶啊！还并不是最顶级的魔兽呢。
　　不过陈樱儿并未因此而感到奇怪，连他爷爷都不清楚皓月的极限在那里，以她目前的知识就更不用说了。而且，皓月越强大对于他们团队来说就越好。她自然不会因为皓月不理会她而有什么不好的感觉。
　　轻轻的拍了拍皓月的头，龙皓晨道：“我们走吧。大家都跟我上皓月的背。”
　　韩羽吃惊的道：“团长，这恐怕会让皓月暴露吧？”皓月那一身紫晶鳞片实在是太明显了，就算是身在高空，有阳光折射也是很容易被发现的。
　　龙皓晨淡然一笑，道：“就是要让魔族发现，不然，怎么把魔神皇吸引回来呢？接下来很长一段时间，我们恐怕就要和魔神皇捉迷藏了。”他这句话说的信心十足，与魔神皇捉迷藏，只是何等的霸气。
　　皓月进化六头后虽然身体并未继续增大，但身长也已经超过了十五米，龙皓晨八人全都上了它的背也丝毫不显拥挤。
　　皓月六个大头昂起，巨大的双翼展开，粗壮有力的四肢猛然蹬地，推动着它那庞大的身体升空而起，刹那间，地面被它双翼带起的狂风卷的飞沙走石，下一刻，它那紫晶色的瑰丽身影已经冲入空中。在龙皓晨的指示下朝着南方而去。
　　皓月才刚刚飞去，一道青光就从小青头部扩散开来，将皓月自己的身体和龙皓晨他们全都笼罩在内。
　　漂浮术，一个能够极大减轻重量的漂浮术。这个原本应该是单体的风系魔法居然直接被小青用出了群体效果。重量减轻之后，小青双翼拍动，速度大增，在空中就像是一道紫晶流星一般朝远方而去。
　　坐在皓月背上，光之晨曦猎魔团的众人都感到十分平稳，但是，却并不舒服。因为皓月身上散发出一种独特的气息，对他们各自都有种怪异的压制感。而且还不时散发出丝丝冷意，令他们十分不适。这种感觉在以前是没有的。哪怕是皓月进化出五头的时候都未曾发生过。
　　采儿赶忙将这种感觉告诉了龙皓晨，龙皓晨略作思考后就明白过来，这应该和皓月自身的血脉之力有重要关系。
　　进化出第六头之后，皓月的血脉力量明显被大幅度激发出来了，这也是它除了长出第六个头，多出一种属性意外最明显的变化。因此，众人的不适也只能是因为如此了。
　　不过，为了这次突袭，众人也只能先忍耐一下，龙皓晨让皓月尽量收敛自己的血脉气息，总算对众人的影响不那么大了。
　　皓月的飞行速度极快，刚开始的时候龙皓晨还以为它在速度上肯定比不了星王。但很快龙皓晨就发现自己错了。在小青的风系魔法加持下，皓月的速度越来越快，完全超过了星王的水准。在数千米的高空中飞行，只是半个时辰的工夫，他们就已经看到了加落城。
　　“我们的目标，是加落城的魔神殿。稍候皓月降下去，我们尽力摧毁其魔神殿的建筑和里面的魔族。但不要出魔神殿范围。樱儿、林鑫，你们两个不要离开皓月的背。樱儿你先不要出手。如果敌人势大，你最后用召唤魔法断后。”
　　简单的几句叮嘱之后，龙皓晨就拍了拍皓月的脖子，他与皓月心意相通，只见那紫晶色的庞大身体顿时化身紫色流星，直奔加落城内俯冲而去。
　　魔族任何一位魔神都有建造魔神殿的资格。只不过规格不同，每十二名，规格提升一级。魔神皇的魔皇宫无疑是最为宏伟的魔神殿。
　　虽然龙皓晨不肯定豹魔神欧塞是不是在加落城，但无论他在不在，作为一方镇守魔神，他的魔神殿必定是建设在加落城中的。而且也必定是加落城内最好的建筑。所以，就算他们是第一次来到这里，在皓月俯冲的过程中，直接就锁定了豹魔神的魔神殿所在。
　　这座魔神殿位于加落城中央地带，巨大的宫殿高达数十米，占地面积起码超过一万平方米，巨大的宫殿前端，有一个豹头入口，火红色的豹子头张着大嘴，上面有一道道漆黑的魔纹从额头一直向后蔓延。
　　这就是豹魔神欧塞的魔神殿，豹魔宫！
　　所有魔神殿都是按照魔神自身要求建设的，里面有他们先辈魔神设置的法阵，以增强修炼，增强实力。因此，可以说，在自己魔神殿中的魔神，是最强大的。除非战争等特殊情况，他们的魔神柱一般也都会在自己的魔神殿之中。
　　天空中突然出现了一团紫晶色向下俯冲，顿时引起了加落城内豹魔族的注意。
　　超过六阶的豹魔是有飞行能力的。十几道黄色身影从加落城内腾起，朝着那突如其来的紫晶色光团赢了上去。
　　豹魔身高一般在两米左右，六阶以上的能够背生双翼，进化为大豹魔。身材像人类，但却是豹头，全身长有黄色毛发。越是强大的豹魔，毛发就越是浓密、润泽。
　　“吼——”一声震天怒吼悍然响起，紧接着，就能看到六种不同颜色的光芒几乎同时从那团巨大的紫晶色中迸发而出。升空查探的大豹魔顿时在空中化为一团团血雾。恐怖的灵力威压从天而降。
　　大片的火球、冰箭、风刃、光刃、落石和深紫色的毒球从天而降，宛如狂风暴雨一般席卷向豹魔宫。正是皓月发威了。
　　千万不要小看它发出的这些低阶魔法，同样的魔法它用出来的威力要强大的多。每一个魔法的压缩程度都是正常情况的三倍以上。
　　不过，豹魔宫毕竟是豹魔神欧塞的魔神殿，突如其来的攻击顿时引动了豹魔宫的防御法阵。一层漆黑色光晕骤然从豹魔宫内扩散开来，化为一个巨大的黑色光罩将整个豹魔宫完全笼罩在内。
　　密集的魔法轰击在那黑色光罩上带起一层层各色涟漪，却并没有对光罩造成实质性的破坏。
　　加落城内的豹魔反应还是相当迅速的，如果从高空俯瞰就能看到，有大量的豹魔正从四面八方狂奔而来。豹魔宫内，也同样有豹魔的身影出现。
　　圣殿联盟的猎魔者们不是没有对加落城发动过进攻，但像眼前这样，如此明目张胆，完全是正面强行冲击的却还是头一次。要知道，如此攻击面对的可不只是一个豹魔宫，而是整个加落城内的所有豹魔族。
　　豹魔族的族人数量虽然不是很多，但上万却还是有的。加落城更是豹魔族的根本之地，最强大的豹魔几乎都在这里。单是八阶以上强者就有十几个之多。平时更是还有豹魔神欧塞坐镇。而且，加落城可不是边境城市啊！就算这样的正面进攻得手了，也必将要面对从四面八方赶来的魔族强者围剿。
　　皓月俯冲的身形眼看就到了豹魔宫顶端，它之前的攻击魔法都没能对豹魔宫的黑暗防御护罩产生实质性的破坏。此时，它的样子也已经被下面的豹魔看清楚了。
　　长着六个头的龙？伴随着皓月生出双翼，头部形状和角的变化，它现在已经不再像蜥蜴了，而更像是龙族。
　　就在所有豹魔都对豹魔宫的防御护罩有极大的信心，认为皓月必将被弹开的时候。皓月六个大头再次发出一声怒吼。
　　一层紫意瞬间就从它体内蔓延出来，与豹魔宫的护罩碰撞在一起。


第二百一十四章 皓月降临（下）
　　诡异的一幕出现了，在豹魔们震惊的注视下，那防护罩与那紫色接触在一起的瞬间，顿时像是被泼了滚油的雪层一般，居然就那么融化开了。然后皓月那庞大的身体就直接撞击在了豹魔宫顶端。
　　“轰隆——”
　　剧烈的轰鸣伴随着土石四散飞溅，整个加落城都为这一声震耳欲聋的巨响而颤抖。皓月居然就那么硬生生的砸进了豹魔宫之内。
　　豹魔宫顶端硬是被砸出了一个大洞，粗壮有力的四肢轰然落地，正是豹魔宫的大厅之中。巨大的震荡力令脚下坚硬的掩饰地面出现大片的龟裂，而皓月却恍若无事一般。六个大头就像六门魔导大炮一般，疯狂的向周围喷吐着攻击魔法。
　　坚实的堡垒永远是内部最容易攻破。豹魔宫也同样是如此，外面的护罩强大，但谁会在内部布置防御护罩？皓月那疾风暴雨般的六系魔法连续轰炸之下，豹魔宫内顿时是一片狼藉。
　　光之晨曦猎魔团的众人都有种目瞪口呆的感觉。皓月这也太彪悍了。原本他们都做好了出手破开豹魔宫护罩的准备了，可谁知道，皓月一声大吼，然后就这么硬是砸进来了。此时在他们心中，都有种畅快淋漓的感觉。皓月这种进攻方式实在是太痛快了。
　　尤其是陈樱儿，兴奋的直接在皓月背上跳了起来，杨文昭受到重创，虽然现在伤势已经开始好转了，但想要全部恢复，没有一、两个月的时间是不可能的。这份仇恨自然要算在魔族身上，此时他们竟然直接攻击一座魔族城市，还是一个行省的首府，又是用这种方式，实在是太过瘾了。
　　皓月这一连串狂风暴雨般的魔法轰击，竟然硬是令那些豹魔族强者不敢直接冲进来。豹魔宫的建筑还真是坚实，虽然在剧烈的轰鸣中出现大片的破损，但总算没有整体塌陷。
　　正在这时，数道黄色身影从周围蹿了进来，强烈的黑暗气息瞬间化为一层层黑色光罩抵御着皓月的魔法轰击。
　　皓月目光一凝，六个大头再次同时怒吼，顿时，紫意再现，那些释放出黑色光罩的豹魔族强者们顿时一个个僵直了身体，手上的防御魔法也随之停顿了。皓月六个大头又是一连串的魔法砸过去，这些至少是六阶以上的豹魔身体顿时被魔法撕的支离破碎。
　　林鑫吞咽了口唾液，看着龙皓晨道：“老大，我怎么觉得，不需要咱们出手了似的？皓月这是一个人就要搞定了啊！”
　　确实，皓月六个大头全面发威之下，根本没有他们插手的余地，皓月的魔法几乎覆盖了整个豹魔宫大厅，只要他们从皓月背上跳下去，恐怕就会受到波及。
　　龙皓晨眼中也满是惊喜之色，进化成六头之后，皓月的魔法威力大增，而且，它的灵力仿佛无尽一般，在释放着魔法的同时，龙皓晨能够感受到有大量的元素回馈，重新注入到皓月体内，快速恢复着它的灵力。只是这么一会儿的工夫，豹魔宫这座大厅看上去已经有点像断壁残垣了，哪还有一点魔神殿的味道？
　　“别着急，有更强的豹魔族来了。大家准备迎战。”龙皓晨沉声喝道。
　　就在龙皓晨说话的工夫，突然间，一道黄色身影宛如闪电般一闪而至，直扑皓月。这道黄光来的实在是太快了，几乎只是呼吸之间就到了皓月面前，而且它在空中加速的时候，还有效的规避了皓月的魔法，从缝隙中钻过来，在背后留下了一道略微扭曲的黄色光影。
　　那是一名豹魔，全身毛发金光闪闪，如水般润泽。一双黄晶色的眼睛中流露着森寒的杀机。粗壮有力的手臂前端，各自弹出长达尺余的利爪，在到达皓月身前的刹那，背后翅膀猛然一折，竟然硬是改变了方向，向上升起，双爪直接抠向了小光的双眼。
　　无论是速度、力量、反应，这只豹魔都比先前的那些要强大得多。凌厉的黑暗气息犹如实质一般。利爪在空中甚至带起了刺耳的厉啸声。那已经是接近灵罡的威势了。
　　豹魔族的缺点在于防御力较差，但速度和攻击力却是他们的擅长。这头豹魔就将这一优点淋漓尽致的发挥出来。
　　面对这突如其来的偷袭，皓月却像是根本没看到似的，该怎么释放魔法还怎么释放。毫不理会。
　　一道橘红色的光芒几乎是在豹魔的攻击即将落在小光头上的前一瞬突然横亘于前。
　　“当——”清脆的爆鸣声中。豹魔的身体应声弹起。一双利爪做了一个野马分鬃的动作。双爪各自挥洒出四道漆黑的光刃，直奔挡住了他攻击的龙皓晨扫了过去。
　　龙皓晨身上此时金光闪烁，那是神御格挡后带来的光之复仇。刚才他接了这豹魔一击，身体也是略微震动了一下，立刻就判断出，这只黄金豹魔足有八阶修为。
　　脚尖在皓月背上轻点，一道橘红色光刃已经如同匹练一般席卷而起，光刃出现的瞬间就带起了六尺剑芒，只见那橘红色光芒在空中一卷，所有的黑色光刃顿时被绞的支离破碎。紧接着，龙皓晨的身体却突然在空中凝滞了，光明女神咏叹调飘然前斩。
　　这一剑，宛如羚羊挂角一般无迹可寻，剑意并不凌厉，甚至还带着几分温和之意。但是，那八阶黄金豹魔却骇然感受到，自己居然完全无法闪躲。甚至连后退都不可能。以它的速度，居然完全脱不开那剑意的笼罩。
　　低吼一声，黄金豹魔一双利爪瞬间变成了黄金色，身体急速旋转一周，双爪同时向龙皓晨斩出，一双利爪上释放的灵力居然出现了暗金色泽。
　　“铿——”脆响伴随着黄金豹魔的惨叫同时出现。
　　龙皓晨面对过多少魔族强者了？单是魔神级别的存在他就曾经挑战过超过五名。虽然不是每一次都获胜，但曾经与这么多强者战斗过的他，又怎是这八阶豹魔所能阻挡的。
　　看似温和的剑意在与黄金豹魔爪刃接触的一瞬间迸发，那声铿锵脆响，正是光明女神咏叹调瞬间劈碎爪刃发出的。
　　不过，这头黄金豹魔也确实强悍，光明女神咏叹调在劈碎它的爪刃之后，余威虽然在它胸口到大腿留下了一道深深的血痕，却并未能一剑将它杀死。要知道，这可是神剑释放的剑意。能够挡住这一击不死，这头豹魔也是相当强悍了。
　　感受着光明女神咏叹调与自己越来越深厚的亲和度，龙皓晨根本没有去看那只被自己劈飞的豹魔，橘红色的光刃再闪，这一次，剑芒大炽，光斩剑带出一道半月斩直接追上了那豹魔的身体。瞬间将其劈成两半。一名八阶魔族强者，就这么殒灭在了同为八阶的龙皓晨手中。
　　这既是实力上的差距，也是装备上的差距。龙皓晨这一身装备，全都是史诗级以上。光明女神咏叹调和日月神蜗盾更是随时都可以转化为神器级别。再加上他对剑意的领悟。就算是龙骑魔神阿斯莫德都要小心应对，最后还伤在了龙皓晨手中。更别说是这么一名普通黄金豹魔了。
　　不过，在这头黄金豹魔发动的同时，一道道金色身影也随之冲了进来。黑色光刃在空中交织，极大程度的拦截了皓月的魔法轰击。魔法压制被阻挡，大量的豹魔也从外面涌了进来。
　　阻挡住皓月的魔法攻击，至少有另外八名黄金豹魔冲入了大厅之内。看着豹魔宫内的一片狼藉，这些豹魔都发出着愤怒的嘶吼声。但是，他们却只是包围了龙皓晨等人，却并未急于发动攻击。
　　皓月的魔法停顿下来，冰冷的目光环视着所有豹魔。低沉的咒语吟唱声开始有节奏的从它六个大头口中响起。
　　龙皓晨当然知道皓月要干什么，他立刻飘身落在小光头顶，在心中阻止了它继续吟唱咒语。
　　皓月这是要施展六属性混乱元素剥离啊！别看在场的豹魔众多，要是被皓月来一下六属性混乱元素剥离，恐怕除了那几名八阶的黄金豹魔可能不死之外，其他的豹魔必定要被一扫而空。
　　但是，这种层次的混乱元素剥离对皓月也是很大的负荷，这里是魔族重地，龙皓晨没打算在这里发动传送。所以，就一定要皓月保持体力。而且，他已经有所感应，在这豹魔宫内，还真的有他想要碰到的敌人存在。
　　“动手。”龙皓晨大手一挥，率先从皓月背上跳了下去，进入魔族境内，他再不需要掩饰自己的身份了。四片金色灵翼在背后舒展开来，宛如一道金色箭矢般冲向敌人。
　　除了陈樱儿和林鑫之外，其他人也纷纷从皓月背上跳下，有皓月的保护，两名法系职业者根本不需要担心安全。
　　王原原、司马仙、张放放、韩羽、采儿，五人分别冲向五个和龙皓晨不同的方向。每个人背后都是灵翼张开，释放出强大的威压气息。


第二百一十五章 围攻豹魔神（上）
　　现在的他们，和当年已经完全不同了，圣战之前，他们遇到这么多强敌，一定会集中在一起保持阵型。以策安全。但是，现在他们却都已经拥有了独当一面的实力。面对眼前这种级别的敌人如果再聚集在一起战斗只会影响他们的战斗力。
　　与此同时，皓月又展现出了它与之前水银泻地攻击截然不同的一面。
　　低沉而显得有些杂乱的魔法吟唱声中，小火率先发动，一共六道火光闪过，包括龙皓晨在内，冲出去的六个人身上都多了一层火焰护罩。这层护罩直径大约有三米左右，闪耀着暗红色的光芒。这些光芒完全不会影响他们的行动，但在光罩之外，面对它的豹魔却会感受到强烈的高热。低阶一点的豹魔，毛发直接就散发出了焦糊的味道。
　　小青是第二个，他施加在众人身上的，是加速术，令他们脚下青光闪烁，身体明显轻盈了几分。
　　紧接着，就是两个笼罩全场的巨大光环技能扩散开来，全都是针对于敌人的。圣卫九号的重力术在小黄的咒语中上演。速度奇快的豹魔族，顿时感受到身体全面发沉。速度被极大的限制了。
　　另一道光环来自于小光，简单的光元素震荡，对于龙皓晨他们，会附加上更多的光明气息，但对于黑暗属性的豹魔族来说，却是不俗的削弱了。
　　小紫和小蓝两个的咒语依旧在吟唱之中，看样子还需要一段时间才能完成。但毫无疑问的是，咒语时间越长，威能也就越是强大。
　　同样身为魔法师，站在皓月背上，林鑫此时却是有些目瞪口呆。此时的皓月，真的像是六名八阶圣魔导师在共同战斗啊！从之前的全面攻击到现在的全面增幅，它的实力完全展现出来。而且也近一步的显现出它每个头都有着单独智慧的恐怖。
　　一个身体，有六个智慧存在，却偏又那么的协调，这究竟是怎样的魔兽？陈樱儿的震撼一点都不比林鑫少。
　　得到皓月的增幅，龙皓晨六人已经同时与敌人短兵相接了。
　　龙皓晨是第一个行动的，他扑出的位置足有两名八阶豹魔，还有大量的六阶大豹魔。能够冲进这里的，最低都是六阶修为。显然，这些豹魔也知道，低阶的对这些敢于硬冲豹魔宫的人类来说是毫无用处的。
　　万千点橘红色的剑芒挥洒而出，凌厉的剑意瞬间就令残破的大厅内充满了凛冽杀机。强横的光元素以近乎凝固的方式绽放。剑星雨。
　　哪怕没有皓月的增幅，龙皓晨现在的战斗力也是极其恐怖的，剑星雨带起的凌厉剑芒瞬间就覆盖了横向三十米内所有敌人。那一道道巨大的剑芒犹如实质，就像是光明女神咏叹调瞬间分出了无数个分身去袭杀敌人一般。
　　龙皓晨这一强攻，实在是太猛烈了，别说是那些六阶大豹魔，就算是黄金豹魔面对他的剑星雨也只能飞速后退，全力抵挡。
　　血光崩现，在剑星雨面前，一个个六阶大豹魔被撕的粉碎，它们的被动防御根本不可能挡得住剑星雨的攻击，至于八阶黄金豹魔，也只能勉强自保而已，反击那是痴人说梦。这些豹魔抵挡的唯一作用就是用他们还算强韧的身体和自身灵力，尽可能的消耗了剑星雨的威能。就算如此，龙皓晨这一剑不但破掉了它们的反击，也留下了三十多具大豹魔的尸体。
　　尖利的怒吼声中，就在剑星雨刚刚一衰的同时，两名黄金豹魔已经如同金色闪电般从两侧扑向龙皓晨。利爪早已变成暗金色，疯狂的发起着攻击。
　　但是，就在这时，龙皓晨左手之中却已经又多了一柄重剑，翡翠般的碧绿光彩几乎是同一时间闪耀而起，雾蒙蒙的金绿色光彩挥洒而出，将龙皓晨自己笼罩在内，就像是一场在阳光照耀下的春雨袭来，隐去了他的身形一般。
　　一连串密集的脆响之下，两名黄金豹魔同时爆退，在它们那天赋异禀的坚韧利爪上，都留下了许多细小的破口。而龙皓晨的身影却已经再次前冲，根本就没有去理会他们。光速闪发动，一瞬间达到的速度已经超越了黄金豹魔，强势的冲入了大豹魔群中，碧绿与橘红两色光芒同时暴闪，化为疯狂的剑刃风暴席卷而至。
　　恐怖的吸力牵引着周围的大豹魔，这些平日里十分强悍的魔族，此时此刻却像是进入绞碎机的水果一般，在那两大史诗级神剑面前，化为一片血肉齑粉。
　　两头黄金豹魔根本没能阻挡住龙皓晨，面对这种程度的剑刃风暴，他们甚至没有冲过去的勇气。
　　其他方向，也同时爆发着强烈的杀戮气息。采儿的攻击最为简单直接，从她手中，扬起的只有简单的灰色线条。死神镰刀带起的灰色光刃，充斥着死亡与寂灭，还带着几分对黑暗的净化。
　　就在龙皓晨纵横冲杀这么会儿工夫，采儿已经斩了一名八阶黄金豹魔，同时，死神镰刀的冰冷光刃在横斩之中，疯狂的屠戮着普通的大豹魔，幽冷森寒的灰色光芒俨然成为了豹魔的梦魇。
　　相比于龙皓晨和采儿，韩羽和张放放就显得中规中矩了，两人手中各自持有一张大盾，右手重剑，冲入敌人阵中，纵横冲杀。虽然杀伤力不能和正副团长相比，但他们自身的防御却是固若金汤，每一次出手，也必定是有的放矢。身为守护骑士，他们显然都是有所保留的，随时准备增援伙伴。
　　真正的亮点出现在王原原和司马仙身上。一进入杀戮状态，王原原一双美眸就变成了血红色，仿佛又回到了在战士圣殿抵抗魔族大军的那段时间。体内的血液早已沸腾，手中血腥风暴带着一层红蒙蒙的光彩绽放出极其恐怖的攻击力，巨灵神之盾更是让她当成了远程攻击武器使用。只见血腥女战神所过之处，到处皆是一片血肉横飞。隐隐有一层血红色的气息从王原原身上迸发而出，凡是接近到这层血红色或者是看到王原原眼神的豹魔族，都会有种心胆具寒的感觉。
　　这就是王原原在战场上培养出的恐怖的血腥杀气。她是从尸山血海中走出来的。两年来，在东南要塞城头，不知道有多少敌人殒灭在他那血腥风暴之下。一进入战斗状态，她自然而然就会出现强横的杀戮气息。先夺人心智，再展开强横袭杀。
　　血腥割裂与血锯狂舞交替使用，再加上她那神出鬼没的空间之门灵炉，只是刚一出战，她就直接钻入到敌人最密集的地方，然后展开了血腥杀戮。就这么一会儿的工夫，死在她手中的大豹魔竟然一点都不比死在龙皓晨手上的少。虽然王原原是女孩子，但现在的她，大有纵横睥睨的大将军之慨。
　　另一边的司马仙也是极其强横，这家伙虽然不能直接像王原原那样通过灵炉瞬移到敌人阵中。但杀伤力之恐怖，还在王媛媛之上。
　　背后灵翼拍打，司马仙身上亮起了一层赤金色的光泽，整个人就像是铜浇铁铸的一般，就连脸部皮肤都变成了赤金色。隐约能够看到，这份赤金色是从他胸口位置散发出来的。一只黄金豹魔直接找上了他，想要将他阻拦下来，再和其他大豹魔进行围攻。但也就在这个时候，司马仙手中那恐怖的光之大力丸却举了起来。
　　令人震惊的是，光之大力丸居然散发出了史诗级的橘红色光彩，紧接着，那橘红色就变成了紫色。万千道紫色雷电带着浩然之势瞬间迸发。全面轰入豹魔群中。就连那黄金豹魔也没能幸免，只能全力防御。
　　闪电的速度是根本不可能闪躲的，因此，豹魔的速度完全无用武之地。这些紫色电光的迸发，至少将上百名豹魔笼罩在内。受到紫色雷电的轰击，这些豹魔无不全身焦糊，身体抽搐着毛发竖直，不死也掉了半条命。
　　紧接着，司马仙手中的光之大力丸就甩了出去。和当年的光之大力丸不同的是，现在的大力丸后面，连接着一条暗金色锁链，这条锁链看上去十分细小，只有小指粗细而已，长度却达到了惊人的十米。
　　能够看到，强烈的金色光芒骤然从司马仙握住锁链的大手传出。那飞入空中的光之大力丸在锁链长度达到极致的一刻，居然就那么停顿在空中。紧接着，万千道白光就从光之大力丸内迸发而出。
　　白光落下，先前被紫色雷电命中的豹魔们，完全变成了飞灰。只是掉落了一地的魔晶。就算是那只黄金豹魔，现在也是通体一片漆黑跌落在地，身体还不停的抽搐着。
　　司马仙右手一拉，光之大力丸从天而降，在降落的同时，一圈圈白色光晕率先笼罩在了那八阶黄金豹魔身上。令其根本无法逃脱，然后就是光之大力丸最拿手的，碾压、粉碎加三重爆破了。恐怖的轰鸣声中，没有化为飞灰的黄金豹魔直接变成了肉泥。


第二百一十五章 围攻豹魔神（中）
　　他这一连串的攻击，硬是让他这个方向的豹魔为之一空。
　　要知道，冲入大厅内的大豹魔一共也就是五、六百而已。这是豹魔族全族精锐所在了。统帅它们的九名黄金豹魔更是豹魔族最为强横的。可就是这么一会儿工夫，至少已经有超过两百名大豹魔和四名黄金豹魔殒灭。直接就去了一半。司马仙那恐怖的群攻技能，杀戮总量都快赶上其他人的总合了。连龙皓晨的光辉都有些被他遮掩了。
　　林鑫和陈樱儿对视一眼，都有些目瞪口呆的感觉，司马什么时候变得这么强了？他的灵力不是众人中最弱的一个么？可刚才这份恐怖而强势的攻击，着实令他们无比震撼。就连八阶豹魔在七阶的他面前也显得那么不堪一击。
　　“光头佬怎么这么猛了？”陈樱儿吃惊的说道。
　　林鑫嘴角也是抽搐了一下，他本来还觉得自己这两年可谓是一日千里，但现在看来，似乎每一位伙伴的进步都同样是巨大的啊！陈樱儿如此，司马仙和王原原也都是如此。
　　“这家伙似乎不怕受到紫幻神雷灵炉的反噬了，而且他的灵炉肯定是进阶了。刚才应该就是灵炉的进阶技能。而且，他那光之大力丸不对，怎么就成了史诗级了？他不怕紫幻神雷灵炉反噬，和身上那层赤金色有关。这家伙是鸟枪换炮了么？牧师圣殿什么时候变得这么财大气粗了？”
　　“司马小心。”正在敌群之中战斗的龙皓晨突然大喝一声。
　　也就在这时，一道暗红色的光影突然毫无预兆的出现在了战场上，直扑司马仙。
　　匹练也似的暗红色光芒，化为豹形直奔司马仙胸口撞击而去。
　　听到龙皓晨的提醒，司马仙就明白，这突如其来的敌人实力一定在自己之上，能够威胁到自己的生命，否则龙皓晨也不会这么说的。而实际上，龙皓晨一直都在关注着全场，等待着这个敌人的出现。原本他的打算就是通过自己的强势表现引起这个敌人的注意，可谁知道，司马仙展现出的破坏性甚至超过了他，以至于敌人突然改变了目标，以至于龙皓晨都被弄了个措手不及。
　　光之大力丸横于胸前，司马仙的双眼突然变得亮了起来，与此同时，光之大力丸顶在自己胸口位置，对外的一侧也出现了奇异的变化，就像是多了一只眼睛一般，眼睛张开，一道直径足有一尺的巨大紫色电光轰然而出。
　　“轰隆——”恐怖的轰鸣声中，令整个豹魔宫都是剧烈的颤抖了一下，灰尘簌簌而落。
　　暗红色的豹形光芒居然是与那紫色雷电共同殒灭，那突然冲出的暗红色身影也是嘎然而止。硬生生的停顿了下来。甚至没有接触到司马仙的光之大力丸。不过，司马仙自己也是脸色一阵苍白。
　　没等那暗红色身影再次发起攻击，一道白光已经缠扰在了司马仙腰上，拉拽着他的身体迅速后退。与此同时，龙皓晨那金色身影已经悍然挡在了司马仙前方。
　　也就在这个时候，皓月六头之中，小蓝和小紫的魔法完成了。
　　冰蓝色的光环率先发动，目标直指外围的豹魔，空气中，温度急剧下降。在这森寒之中，所有豹魔身上都蒙上了一层冰霜，八阶的黄金豹魔还好一些，修为较低的大豹魔，出现了大量被冻成冰雕的情况。一时半会儿挣脱不开。
　　紧接着，就是无数紫绿色的毒球四散纷飞，这些毒球就像是长了眼睛一般，纷纷落在一个个冰雕上，然后，那冰雕就也变成了同样的颜色，并且缓缓的带着里面的豹魔在那紫绿色之下一同融化着。
　　龙皓晨刚才那一声大喝，就像是召唤术一般。当他挡在司马仙身前的同时，韩羽和张放放也分别从两翼赶了过来。王原原则从后方冲至。而采儿的身影则是在隐身中消失了。
　　龙皓晨此时心中是十分震惊的，并不是因为这突如其来的敌人震惊，而是因为司马仙暴涨的实力。刚才敌人那一击的强度，龙皓晨是感知最明显的。他怎么也没有想到，司马仙挡住这一击不但毫发无伤，甚至都没有后退半步。那可是九阶修为的敌人啊！
　　此时，就在他们面前的敌人也呈现在众人眼前，那是一名身高两米左右，全身散发着浓烈暗红色火焰的豹魔。
　　和其他豹魔相比，他的身材并没有什么出众之处，但身体周围那近乎粘稠的暗红色火焰以及身上那一身暗红色的晶亮毛发却显现着他的身份。
　　“豹魔神，欧塞？”龙皓晨沉声喝道。
　　没错，眼前这位强大的豹魔，正是豹魔族族长，镇守伽罗行省加落城的豹魔神欧塞。
　　眼前的场面虽然令欧塞气炸了肺，但他却在愤怒中有几分恐慌。敌人强势来袭，正面攻击豹魔宫。他在皓月破豹魔宫而入的时候就被惊醒了。只是因为之前一直处于闭关状态，赶来的才晚了一步。
　　他眼看着龙皓晨等人发起了疯狂的杀戮，尤其是司马仙刚才那两下，实在是太强横了。所以，他在略微权衡了一下后，决定偷袭司马仙。先干掉对手一个最强大的攻击手。
　　他并不知道，在龙皓晨众人身上有着灵魂锁链的连接，别说司马仙自身就抵挡住了他的攻击，就算抵挡不住，也有灵魂锁链分担，他想要杀害司马仙是绝对不可能的。
　　看着眼前这些年轻的人类，欧塞的脸色十分难看。他隐隐感觉到，今天这一关不好过啊！自己的豹魔宫被破坏。而且就是刚才那短暂的时间里，豹魔族精锐居然被杀戮了接近一半。这么巨大的损失在豹魔族之中还从未出现过，这些人类看上去年纪不大，但实力之强横他刚才已经亲眼看到了。
　　但是，这里是他的地盘，是豹魔宫啊！身为豹魔神，他决不可能当着自己的族人们后退。
　　“卑鄙的人类，今天，你们都要死。”欧塞冰冷的声音咬牙切齿的说道。在说话的同时，他背在身后的双爪却在轻微的律动着。整个豹魔宫都开始散发出一层奇异的黑暗灵力波动。
　　在豹魔宫后院，一道暗红色光柱骤然冲天而起，粗大的柱子实体也随之渐渐闪现出来。
　　这根粗大的魔神柱上，有着无数豹头浮雕，暗红色火焰剧烈的升腾着。
　　对付眼前的豹魔神，龙皓晨当然不可能像当初对付洞察魔神克罗塞尔那样，将他带到永恒之塔内去杀死。上一次的传送是洞察魔神那天赋技能和永恒旋律传送接触后产生变异所致。真要想将一名有着强横实力的魔神传送过去，是根本不可能做到的，难道对方不会挣扎么？
　　但是，龙皓晨却从未像现在这样面对一位魔神还有着绝对战胜对方的信心。因为，他不是一个人在战斗，在他身边还有着众多强大的队友。司马仙的强势爆发也在告诉着他，这两年以来，他的每一位伙伴都有着长足的进步。他们是一个整体，一个已经能够真正正面与魔神抗衡的整体。
　　与龙骑魔神阿斯莫德一战之后，龙皓晨就隐隐感觉到，如果当时他们的敌人只有阿斯莫德一个，那么，他加上队友，集中所有的力量，未必就不能和阿斯莫德一拼。但因为忌惮阿斯莫德的魔神化和领域，龙皓晨并没有那么做。他可不想重蹈杨文昭和断忆的覆辙。
　　但此时他们面对的却是七十二柱魔神中第五档、排名第五十七位的豹魔神欧塞，他已经下定决心，今天就要在这里再次终结一名魔族魔神的生命。
　　“我们是光之晨曦猎魔团，我是团长龙皓晨。告诉你我们的名字，你也可以死的瞑目了。樱儿，动手。”龙皓晨朗声说道，他这是说给在场所有豹魔听的，毕竟，他们这次前来，就是要暴露自己的行踪。
　　陈樱儿听到龙皓晨的命令，立刻在皓月背上盘膝坐下，开始吟唱咒语。她当然明白团长是什么意思。他们要全力以赴对付豹魔神欧塞，她的任务就是阻止其他任何魔兽来影响龙皓晨他们的战斗。
　　林鑫的咒语也同样开始吟唱了，他的目光也锁定在豹魔神欧塞身上。反而是皓月，此时竟然安静了下来，六个大头冷冷的注视着周围。受到小蓝和小紫联手一击之后，豹魔族精锐十成已去七成，剩下的也不都是完好的。此时竟然有些畏缩不前了。但在豹魔宫外面，却是人声鼎沸，显然有大量豹魔赶了过来。只不过它们的实力肯定不能和之前的豹魔族精锐相比。
　　“吼——”
　　豹魔神欧塞仰天发出一声怒吼，他身上的暗红色火焰突然如同火山爆发一般喷射而出，在那粗大的暗红色光柱内，欧塞全身肌肉暴涨，转眼间身高就已经超过了三米。一双利爪也增长到了一米开外的长度。


第二百一十五章 围攻豹魔神（下）
　　他的双腿格外粗壮，背后暗红色双翼却收敛起来，变成了较小的折翼。一双暗红色眼眸散发着充满了怨毒的光芒。
　　龙皓晨脸上流露出一丝冷笑，一道金色身影已经从他背后分离出来。然后就是一道充斥着圣洁气息的白光飘然而去，落在豹魔神欧塞身上。
　　刚刚完成魔神化的欧塞骤然一滞，虽然他没有从那白光上感受到任何伤害，但是，当他发现那白光无法阻止的落在自己身上时，心中突然产生出一股莫名的危机。抬头再向前看时，他发现，自己眼中似乎只剩下了一个龙皓晨。
　　毫无疑问，发出那道白光的，正是圣引灵炉，那金色身影毫无疑问就是雅婷了。
　　豹魔神欧塞乃是豹魔族的领袖，那么，他的能力就一定不会脱离豹魔族范畴，至少也都是普通豹魔的加强版。而且，从他刚才快如闪电般突袭司马仙那一幕就能看出，速度绝对是他巨大的优势。魔神化之后，双翼反而萎缩了，这意味着什么？双翼变成双折翼，增加的只有暴起时的速度。也就是说，魔神化之后，欧塞在速度方面会近一步有所加强。
　　龙皓晨的战斗经验何等丰富，一眼就看出了欧塞最难对付的地方。如果放任他将速度完全施展开来，己方的阵型必定会被冲破，决不可能保持这么好。到了那时候，整个战场就成了豹魔神的舞台。
　　但是，龙皓晨却有他的办法，圣引灵炉可以说是这一类敏捷型魔族的克星。你速度再快，目标也只有我一个，你只能攻击我。那么，你的速度也就只是针对我而已。只要我不被你杀死，你就不能去对付别人。
　　龙皓晨虽然相当于是将所有压力都承受在自己身上，但同样的，他也削弱了豹魔神欧塞最大的优势所在。
　　左手中的蓝雨·光之芙蓉已然收起。背后金光再现，龙皓晨身上的光明气息顿时急剧升腾起来，这一次，雅婷是直接融入到了他体内，令他自身灵力变得更加纯净，并且极度攀升。
　　日月神蜗盾横于身前，龙皓晨不计消耗的将灵力注入到这面神器级盾牌之内。他根本就没想过要和豹魔神欧塞比拼速度。面对一名尤其擅长速度的九阶魔神，和对方比拼优势绝对是不明智的。而且他也根本不需要那么做，他需要做的，就是守得固若金汤，不给对方半分机会，就足够了。剩余的，就交给他的伙伴们了。
　　承受圣引灵炉之后产生的恐慌令豹魔神瞬间暴起，暗红色光芒简直就像是瞬移一般，骤然来到龙皓晨面前，巨大的双爪带着撕裂空气的厉啸声，同时斩向龙皓晨。
　　在龙皓晨背后的众人能够看到，龙皓晨右脚略微后退半步，整个人作出一个弓步的动作，紧接着，他手中日月神蜗盾就散发出瑰丽的七彩金光，这金光瞬间扩散开来，形成一面盾墙挡在众人面前。
　　刺耳的金属摩擦声中，龙皓晨是一步不退，身上却是金光大放，光之复仇。
　　眼看着团长摆出这样的姿态，他的伙伴们又怎会不明白龙皓晨需要怎样的战术呢？几乎是毫不犹豫的，在他身后的众人就全都闪现而出，向豹魔神发起了全面进攻。
　　剧烈的碰撞之下，龙皓晨只觉得双臂一阵发麻，他心中也是不禁暗暗吃惊，这九阶的豹魔神在完成了魔神化之后，攻击力之强横，竟然已经接近龙骑魔神阿斯莫德的水准了。由此可见魔神柱对于他的帮助有多么巨大。当初龙皓晨在永恒之塔内单挑击杀洞察魔神克罗塞尔绝对是幸运的，如果克罗塞尔有魔神柱在身边，死的就一定是龙皓晨自己。
　　一击威能击退龙皓晨，豹魔神欧塞也是吃了一惊。身为魔神，他当然能够感受到的龙皓晨的真正修为是什么层次的。虽然龙皓晨一身装备十分强悍，但不过是个八阶骑士而已。他自信对方的实力不可能抹杀掉双方修为差距，更何况，他此时进入魔神化状态后，无论是内灵力还是外灵力，都产生了质的飞跃。就算是面对排名前五十的魔神，他们不施展魔神化的话，恐怕也不是自己的对手。尤其是，欧塞本身擅长的就是攻击啊！
　　他的攻击是很强，但是，他面对的却是星光神兽所化的日月神蜗盾，而且是已经被龙皓晨催动出神器威能的日月神蜗盾。
　　龙皓晨在面对龙骑魔神阿斯莫德的时候没有使用日月神蜗盾并不是因为日月神蜗盾挡不住阿斯莫德的攻击，而是因为神器级别的日月神蜗盾对灵力消耗太大，他也坚持不了多久，不利于持久战。那时他甚至不能让雅婷来帮助自己提升灵力。他要留着雅婷的力量增幅光明女神咏叹调。
　　但现在的情况却完全不同了，龙皓晨不是一个人在战斗，他身边有那么多的伙伴，他要做的，就是尽可能挡住豹魔神的攻击，并且将他的攻击全部吸引在自己身上。那么，就没有什么比日月神蜗盾更好的选择了。
　　神器级盾牌加神御格挡，对于豹魔神欧塞这种级别的魔神来说，在龙皓晨灵力消耗殆尽之前，就是近乎无解的存在。
　　欧塞一击未能得手，但他自身的恐怖势力还是显现了出来，受到圣引灵炉的影响他无法攻击其他人，但却并不影响他感受到光之晨曦猎魔团其他人带给他的巨大威胁。
　　身形一闪，他已经如同闪电一般闪烁道另一侧，锋锐的爪影全方位的向龙皓晨覆盖而去。他知道，只有先将眼前这名骑士杀死，他才能去对付其他人。
　　但是，也就在豹魔神行动的同时，光之晨曦众人的攻击也已经降临了。
　　两道红芒同时落在欧塞身上，他的速度再快，发动攻击的一瞬间身体总是要停顿一下的，而这份停顿只需要能够被眼神追逐就足够了。这两道红芒正是张放放和韩羽的锁定。
　　锁定豹魔神的同时，韩羽就开启了自己的光之庇佑灵炉，同时，右手赤血之狂放近乎疯狂的斩向欧塞。
　　毫无疑问，光之庇佑灵炉主要是为龙皓晨开启的，帮他在短时间内聚集更多的灵力维持防御。至于赤血之狂放能否伤到豹魔神，就不是他去考虑的问题了。
　　张放放的攻击显得十分厚重，凭借着锁定的带动，他将全身灵力都凝聚在盾牌之上，盾击。
　　浓烈的光元素瞬间提升到极致，从侧面拍向豹魔神的身体。
　　欧塞的速度实在是太快了，尽管被两名骑士锁定，但张放放和韩羽的攻击却依旧被他强横的灵力滑开。两名七阶守护骑士的进攻，最多也只是让他的速度略微受到一丝影响而已。
　　但是，就在下一刻，一股滔天血气就已经笼罩上了他的身体。那份实力并不看在欧塞眼中，但那份血气中充斥着的恐怖杀戮气息却令他也不禁机灵灵打了个寒颤，攻击速度再次降低了一分。
　　恐怖的传奇级利器血腥风暴带着血腥割裂与血锯狂舞的恐怖威势已经席卷而至。这种覆盖性的攻击已经是欧塞无法闪躲的了。
　　“吼——”欧塞怒吼一声，恐怖而凌厉的暗红色火焰骤然从体内奔腾而出，化为无数豹头向四周轰击而去，全方位攻击。
　　他想的很好，自己虽然受到了龙皓晨的前指，但施展范围攻击总是没问题的吧。除了眼前这名骑士之外，其他人类怎能挡住魔神化的自己全力一击？
　　但是，他太小看进化后的圣引灵炉了。圣引灵炉从最初由龙星宇送给龙皓晨之后，先后已经经历了多次进化，其中与雅婷融合成就合成灵炉，再吸收了洞察魔神留下的晶体。自身早已脱离了圣引灵炉的范畴。
　　当那无数黑色火焰豹头出现的瞬间，居然没有全方位的向周围轰击，而是全部被一股奇异的吸引力引动着轰向了龙皓晨。
　　而此时的龙皓晨，却早已包覆在了七彩金光闪耀的盾墙之中。有光之庇佑灵炉的增幅，龙皓晨维持着日月神蜗盾的时间必定会大幅度增加。更何况他还有雅婷和精金基座战铠在灵力上的支持呢。
　　剧烈的轰鸣不断在盾墙上响起，却根本无法动摇日月神蜗盾分毫。而欧塞的失误也令他承受了对手的攻击。
　　首先落在他身上的就是王原原的血腥风暴。血腥割裂与血锯狂舞瞬间合一，化为次元风暴狠狠的斩在他那膨胀而厚重的肌肉上。
　　刺目血光在那割裂的虚空中迸发，欧塞狂叫一声，尽管魔神化之后，他的身体强韧程度已经大幅度增加了。但他毕竟不是擅长于防御的魔神啊！而那血腥风暴又是攻击力极其强悍的传奇级装备。顿时，在他背上留下了一道血口子。


第二百一十六章 光之晨曦的力量！（上）
　　血腥风暴割出的血痕从豹魔神右肩胛骨一直到肋下，虽然切入的不深。但却真正伤害到了他的身体。而且，就在血腥风暴沾染上了他的魔神之血后，突然出现了异变。
　　原本血红色的光彩，突然闪耀起一抹橘红色的光芒。这件恐怖的杀戮利器居然在这个时候进化了。更加强横的切割力在血腥风暴掠过的同时令欧塞背后一片血肉横飞。强横的杀气侵入更是让他的速度近一步受到了影响。
　　王原原也是一脸惊喜之色，欧塞已经强行转移了位置，近乎疯狂的攻击龙皓晨的盾墙。她忍不住看了一眼自己的血腥风暴。顿时震撼的发现，血腥风暴上那一丝橘红色光彩正以惊人的速度蔓延到整个锯齿刃身之上。无与伦比的杀戮气息迸发而出。
　　是的，血腥风暴进化了。这本就是一柄杀戮之刃，在圣战中，它已经经历了无数战火与鲜血的洗礼。沾染了太多、太多的血液。以至于血腥风暴本身早已变成了血红色。而今天，它又沾染上了魔神化状态下的魔神之血，终于成为了压倒天平的最后一根稻草。这件杀戮之器升华到了更加恐怖的境界。
　　豹魔神欧塞好不容易从一侧闪开王原原的攻击继续攻击龙皓晨，但两面厚重的盾牌就趁着他先前动作迟滞的瞬间，同时拍击在了他身上。正是韩羽和张放放。
　　不过，豹魔神毕竟是九阶强者，虽然是被他们拍中了，但被弹飞的却是韩羽和张放放两人。
　　韩羽还好一点，他身上有灵魂锁链的生命共享，身体虽然被弹飞了。但整个人身上却都散发着强烈的金光，加上光之庇佑的恢复，受伤轻微。
　　而张放放被弹飞的就更远一些，但他的修为相比韩羽更加沉稳几分。身体尽可能蜷缩在一起，虽然喷出一口鲜血，但伤势也并不算眼中。
　　他们的阻拦，为另一个人争取了时间。巨大的金属球悍然而至，万千道紫电笼罩而下，将欧塞的身体覆盖在内。
　　欧塞大叫一声，暗红色火焰升腾的更加剧烈了，硬是将这些紫色雷电的攻击全部化解。但有一点他却化解不了了。那就是雷电的特性之一，吸附。
　　紫色电光被化解的同时，它们也牵引着一个巨大的金色光团硬是追上了欧塞的身体。
　　欧塞感受到强大的威胁，只得抬起右臂，硬生生的挡住了那金属球的轰击。
　　他那粗壮的手臂与金属球接触在一起，紧接着，他就感受到恐怖的爆炸力从那金属球内迸发而出。
　　光之晨曦猎魔团的其他人都清楚的看到，欧塞的身体在这一刻竟然完全变成了紫晶色，之前还迅疾无比的他，整个人居然就那么凝固在了半空之中。那印在他身上的金属球也完全变成了紫晶色。隆隆巨响居然是直接从欧塞身上暴起。
　　毫无疑问，这金属球就是司马仙的光之大力丸了。
　　尽管伙伴们也都是第一次见到光之大力丸如此恐怖的威能，但他们配合多年，这样的机会怎会放过？
　　韩羽和张放放被震飞了，但其他人还在啊！王原原第一时间就挥舞着刚刚进化的血腥风暴冲了上去，与此同时，一道灰水晶般的光彩在豹魔神背后闪现，隐藏在侧的采儿终于出手了。
　　采儿现在已经深得刺客真谛，面对强敌之时，她必然是不出手则以，一出手必定石破天惊。
　　她隐身在暗处，除了寻找机会之外，同时也在蓄势。刺客的蓄势不像骑士那么明显，但积蓄后的爆发却更加恐怖。
　　王原原也同样不甘落后，血腥风暴上的橘红色光彩突然收敛，就连她身体周围的血煞之气也随之收敛，如果在近距离观看，就会发现，此时此刻，血腥风暴上居然有水波般的光晕流转着。那份充满狞恶的杀戮之气竟然化为了实质，被王原原应用于攻击之中。
　　就像龙皓晨不是普通的八阶强者一样，他的伙伴们也同样不是普通的七阶强者啊！
　　采儿的死神镰刀第一个切入那紫色雷电之中，那紫色雷电可不认人，但采儿的死神镰刀却像是绝缘一般，并没有受到雷电沾染。
　　死神七绝，第一绝，死之殇。
　　灰光闪过，就像是什么都未曾发生一般，采儿的身体就已经掠到一旁，而第二个命中豹魔神欧塞的却不是王原原，而是一道奇异的暗蓝色火光。火焰化为直线，瞬间刺入在那紫色身躯之中，几乎是与死之殇同时命中，前后只是毫厘之差，只不过方位不同而已。
　　接下来才是王原原的血腥风暴与一道被橘红色覆盖着的金色光刃。
　　这样的局面，怎么少得了龙皓晨呢？他又不是只会防御。
　　“噗、噗——”紫光迸发，剧烈的轰鸣声中，王原原只觉得血腥风暴上传来一股强大的爆炸性力量，瞬间将她炸的后飞，身体一阵麻痹，竟是有些无法控制了。娇躯上紫色电光缭绕，居然是受了那紫色雷电的余威影响。
　　幸好张放放从后面赶了过来，一把接住了她的身体。
　　“啊——”滔天怒吼从豹魔神欧塞口中迸发，此时，他身上那溜光水滑的暗红色毛发已是一片漆黑。数道恐怖的伤口交织在身上。最为致命的，依旧是死神镰刀那一击，几乎将他整个后背全部抛开，就连脖子都被斩断了一半。在他胸口处，还有一个焦黑的小洞，洞内也是一片焦黑之色。
　　司马仙向后跌退数步，一屁股坐倒在地，无论是他还是他手中的光之大力丸，此时已经完全失去了光彩。幸好韩羽的光之庇佑还没有结束，快速冲到他身边，扶住他，同时以光之庇佑帮他恢复。
　　在这个时候，灵魂锁链的生命共享效果就展现了出来，众人虽然都或多或少的受到了反震力的侵蚀，但伤害却是共同承担了下来。
　　“砰——”欧塞单膝跪倒在地，他身上没有血液流出，但那庞大的身体却在不断的颤抖着。而且正在迅速缩小。受到重创之后，他已经无法维持魔神化的状态了。
　　别说是他了，就算是光之晨曦猎魔团众人自己都没想到他们能够发动这样的联手一击，全部命中在豹魔神欧塞身上。
　　龙皓晨那剑心通明的光明女神咏叹调剑意，采儿的死神七绝死之殇，王原原杀气实质化的血腥风暴，林鑫的火神一指加地狱火焰针，四人的强大攻击在司马仙光之大力丸对欧塞的短暂限制中，爆发出了太强大的杀伤力。他们的武器除了林鑫之外，都是史诗级的啊！就算是林鑫，他也有蓝火凤凰灵炉的增幅。
　　陈樱儿的魔法早已完成了，大量魔兽配合着皓月六头强横的魔法压制的大厅外的豹魔根本无法冲进来帮他们的神。在这个时候，没有人能帮得了这位豹魔神。所有的一切都只能他自身来承受。
　　但是，也就在这时候，一股恐怖的洪荒气息骤然从豹魔神欧塞身上散发出来，气势瞬间飙升。在他身体周围，甚至升腾起一股暗红色的火焰旋涡，疯狂的向四周扩散开去。
　　“小心，天魔解体大法。”龙皓晨大喝一声，立刻举起日月神蜗盾就冲了上去。他是团长，在这个时候他责无旁贷。圣引灵炉毫不犹豫的再次施展，增强吸引效果。
　　当那暗红色火焰冲出的时候，龙皓晨就知道，已经无法阻止欧塞施展天魔解体大法了。
　　豹魔神毕竟和当初的蛇魔神不同，蛇魔神安度马里，只是八阶巅峰的修为，并未达到九阶。而此时的豹魔神，却是真正的九阶强者。能够看到，在他施展天魔解体大法的瞬间，一道暗红色光芒从后方射来，穿越厅堂注入到他的体内。那是源自于魔神柱的增幅。九阶魔神的魔神柱，排名最后十二位那些魔神的有天壤之别。
　　所以说，当初龙皓晨战胜洞察魔神克罗塞尔，很大程度就是因为克罗塞尔身边并没有魔神柱的存在。越是强大的魔神，他们的魔神柱对自身增幅效果也就越是强大。
　　龙皓晨此时表情十分凝重，他们刚才的联手合击可以说已经是超水平发挥了，但却依旧没能彻底杀死并不以防御力见长的豹魔神。魔族的七十二柱魔神确实是太强大了。如果在这里有两位魔神的话，那么，今天失败的就一定是他们。哪怕是现在，想要挡住豹魔神欧塞这恐怖的临死反噬，也绝不容易。至少全身而退很难。所以，龙皓晨才会不顾一切的冲上去，他要给伙伴们争取脱离战场的时间。天魔解体大法再强，也是魔神燃烧生命的最后能力，以欧塞现在的身体情况，施展了天魔解体大法之后几乎是必死无疑。


第二百一十六章 光之晨曦的力量！（中）
　　从第一次与魔神战斗到现在，龙皓晨和伙伴们也从未对抗过魔神的天魔解体大法，因此，他们并不知道这天魔解体大法的增幅究竟能到什么程度。但是，这既然是魔神的最后手段，临死反噬之下，肯定不会容易抗衡就是了。而且，龙皓晨也完全能够猜到欧塞的想法，他除了要借助天魔解体大法给己方以重创之外，另一个目的就是要确保他的魔神之冕能够逃出去，不至于让自己的神位断了传承。
　　龙皓晨心中有些后悔了，他明白，自己还是出现了失误，一个是对伙伴们的估计不足，另一个就是太过自信，没有制定好足够的后路。如果能够在这场战斗前，先确定好退路，此时他们都能集中在一起的话，那么，他们完全可以发动永恒旋律进行传送。等到天魔解体大法的威力结束后再传送回来。根本不需要承受豹魔神欧塞这最后的攻击。至于他那魔神之冕逃走，那就让他逃好了。有皓月在，击溃了他的魔神柱，魔神之冕跑了有什么用？
　　但现在后悔已经晚了，伙伴们位置分散，尤其是他距离陈樱儿和林鑫是相当远的，根本不可能在第一时间传送所有人走。因此，无论怎样他都要凭借自己的力量挡住欧塞最后的攻击。
　　“吼——”
　　仰天怒吼之中，重创的欧塞变了，他身体周围的暗红色旋涡以惊人的速度向内收敛，原本人形的欧塞，已经变成了一只身长超过五米，通体暗红色的巨大魔豹，气息之强盛，甚至要比他之前魔神化的时候更加恐怖。
　　龙皓晨维持着神器级的日月神蜗盾，先前灵力也已经消耗了许多，面对这样的豹魔神，他还能应对么？他已经隐隐明白了魔族这天魔解体大法的真谛。放弃肉体，激发本源魔性，释放出本源的力量进行最后燃烧。这一击可不好挡啊！
　　就在龙皓晨严阵以待，准备迎接天魔解体大法后的豹魔神最后攻击时，突然间，震天怒吼从他背后响起，紧接着，龙皓晨的身体就已经被一层浓浓的紫意所覆盖，他身上的精金基座战铠顿时渲染上了一层紫金的色泽。那从后方而来的紫色光晕不只是笼罩在龙皓晨身上，同时也覆盖在了豹魔神欧塞那庞大的身体上。
　　顿时，诡异的一幕出现了。欧塞那燃烧着暗红色火焰的魔豹之体瞬间僵硬，紧接着，就能看到它身上的暗红色火焰像是被泼了一大盆冰水一般，迅速熄灭着。
　　这突如其来的变化实在是太过奇异，龙皓晨眼睁睁的看着强悍无比的魔豹之体在顷刻之间从有到无，最终化为一缕黑烟消散。一个暗红色的魔神之冕惊慌失措的想要冲出重围。但是，被那紫色光晕一罩，顿时失去了所有活力，跌落在地，发出清脆的铿锵声。
　　光之晨曦猎魔团的众人都看的目瞪口呆，这戏法是怎么变的？只是这须臾之间，先前还那么强悍的豹魔神，居然就这样呗干掉了。他们的目光不约而同的投向了那紫色光晕的释放者。
　　皓月六个大头高高扬起，六头六双眼眸完全变成了紫色，高傲的宛如俯瞰众生一般。小火张口一吸，那魔神之冕顿时朝它飞去，被它直接吞入腹中。
　　王原原喃喃地道：“我现在算明白了，为什么魔神皇要为老大而发动一场圣战。皓月果然是魔族的克星啊！连魔神的天魔解体大法它都能破掉。”
　　龙皓晨也同样是震惊的，他当然知道皓月对魔族有很强的克制能力，但也没想到这份克制居然如此强大。不过，身为团长，他显然不能在这里楞神。
　　“都回皓月背上去。”他们虽然强悍，但毕竟只有八个人，外面有上万的豹魔族，耗也能把他们耗死了。当然，那是要他们肯留下来硬拼才行。
　　龙皓晨一边说着，已经闪身到司马仙身边，一把抓住他的铠甲将他提了起来，背后四翼拍动，闪身回到皓月背上。
　　其他人也纷纷返回。此时，在皓月身体周围正呈现着奇异的一幕，十八扇生灵之门飞速闪烁着，每一次吞吐，都会有十八只魔兽冲出，与豹魔族厮杀。这大厅虽然广阔，但在这种程度的战斗下就显得狭小了。至少没有豹魔能够冲过来阻挡他们。尤其是已经在大厅内的豹魔眼看着豹魔神欧塞被杀死了，气势顿时大泄。被魔兽们硬生生的顶出了大厅。陈樱儿命令魔兽固守所有出口。此时，她怀中还抱着麦兜，麦兜才是她最后的倚仗。
　　“皓月，我们找魔神柱去。”当最后一名伙伴也上了皓月的背，龙皓晨立刻大喝一声，命令皓月行动起来。
　　皓月六个大头眼中都明显流露着兴奋之色，蛮横的朝着前方冲去，小光、小火、小青、小蓝、小紫、小黄，魔法同时击中轰向前方。硬生生的从这大厅内部开出一条通路。带着龙皓晨他们向豹魔宫后院方向冲去。
　　在这魔族内部，龙皓晨已经没有任何顾忌了，他们不只是要击杀魔神，更是要动摇魔族根本，每减少一根魔神柱，魔族的根基就会动摇一分，如果有一天他们能够击溃所有魔神柱，那么，魔族恐怕就会不复存在了。
　　一想到这里，光之晨曦猎魔团的众人眼中都明显流露出了强烈的兴奋之色。一个豹魔神不算什么，但这总是好的开始。
　　在皓月的横冲直撞下，他们硬生生的破开大厅冲了出去，豹魔们都从其他入口冲击着大厅，后面反而没什么豹魔。皓月似乎能够感受到魔神柱的具体方位似的，再持续破开两座建筑之后，悍然冲到了后院。
　　也就在这时，两道黄光宛如闪电一般从两侧袭来。目标直指皓月。
　　龙皓晨一直都是全神贯注戒备着，不需要用眼睛去看，他也能判断出这两个敌人是什么。在他的精神探测中，能够准确的感受到他们的灵力强度。毫无疑问，这是两只黄金豹魔。
　　根本不需要龙皓晨出手，在他身后的两大守护骑士已经冲了出去，韩羽扑向左侧的黄金豹魔，他的速度显然不能和对方相比，但是，身为骑士，他也有自己的坐骑伙伴啊！虽然不能骑吧……
　　一层扭曲的光波以扇形扩散，狠狠的撞击在那黄金豹魔身上，顿时，急速中的黄金豹魔身形一滞，看上去速度未减，却显得有些僵硬了。
　　韩羽手中赤血之狂放向前一指，顿时，一道金色光芒从他剑上散发出来，怪异的是，这剑芒释放后，以扇形覆盖，准确的将那黄金豹魔笼罩其中。能够清楚的看到，被这层金光笼罩之后，黄金豹魔身上的黑暗气息顿时一黯。
　　这是？元素泯灭光环。韩羽竟然压缩了这个光环的覆盖范围，但却增强了光环的效果。
　　天才不只是龙皓晨一个，光之晨曦的每个人都是！
　　一道强横的扭曲光波暴射而出，趁机狠狠的轰击在那黄金豹魔身上，正是邪眼领主全力出手了。今日一战，它之前一直都没有被韩羽召唤出来，此时才是神威大放。
　　韩羽背后灵翼拍动，赤血之狂放已经追着那黄金豹魔斩了过去。以他的修为加上邪眼领主的配合，对付一只黄金豹魔还是没什么问题的，更何况占据了先手之利。
　　另一边，扑出的是张放放，身在空中，他全身已经是金光绽放，他的装备远不如光之晨曦猎魔团的众人好，但是，他参加过的战斗却要比在场任何一个人都要多。能够成为一支猎魔团的团长并且一直成长到七阶，他的能力又怎会比别人差呢？
　　他的灵力修为和王原原一样，都是七阶五级，只是在灵力数量上略微逊色于王原原而已。这是因为，在圣战中，他一直都在为王原原抵挡敌人，放开杀戮的王原原比他有着更多领悟的机会，却并不是说张放放的悟性就不如她。
　　自从加入光之晨曦猎魔团之后，张放放经常向龙皓晨请教一些问题，得到龙皓晨的指点，最近这段时间，他的修为提升也很快。
　　身形扑出的同时，一道金光已经在他身下亮起，一匹六腿飞马悄然而出，承载了他的身体。那六腿飞马身上，骤然爆发出宛如太阳般明亮的火焰光芒。张放放右手重剑前斩，他的右臂在瞬间已经变成了通透的灿金色，正是光耀之体。
　　光明与火焰，在空中瞬间溶为一体，化为一柄巨大的火焰长刀，斩向了那黄金豹魔。与此同时，张放放另一只手竟然还有余力施展出盾墙，护住了皓月的侧翼。
　　黄金豹魔必竟是八阶强者，面对斩向自己的火焰长刀，身体诡异的扭曲了一下，立刻转变方位，继续扑向皓月。一双利爪悍然轰击在张放放发出的盾墙之上。


第二百一十六章 光之晨曦的力量！（下）
　　七阶对八阶，在没有绝对的装备压制情况下几乎是不可能抵挡的。此时的情况也正是如此。盾墙溃散，但也终究还是阻挡了黄金豹魔一下。
　　正在黄金豹魔准备继续攻击时，突然间，它只觉得全身一阵燥热，下意识的回过身来。
　　他看到的，是无数金红色火焰光芒从四面八方同时向他席卷而至，硬是把它的身体笼罩其中。
　　这些金红色火焰正是之前张放放斩出的火焰长刀所化，这是属于他的自创技能，圣火囚笼！
　　张放放的坐骑是火属性的，他自身虽然也能释放出光明之火，但那却需要时间来凝聚。他能够将坐骑的火焰与自身的光明溶为一体，这就要求他自身与坐骑的契合度达到一个极为惊人的程度。同时还要有极强的控制力。
　　被圣火囚笼困住的黄金豹魔顿时发出一声惨叫，那强大的光元素与火元素的组合对它产生着极强的灼烧与侵蚀。
　　张放放右手重剑高举，一抹淡淡的红光从他身上一闪而没，燃灵！紧接着，一道圣洁的白光就从他那重剑剑尖位置电射而出，狠狠的轰击在被圣火囚笼暂时限制住的黄金豹魔身上。
　　轰然巨响中，黄金豹魔被直接轰回了地面，全身犹自冒着金红色的火焰。身体更是剧烈的颤抖着。
　　审判之光！骑士八阶单体攻击技能，守护骑士、惩戒骑士都可学习。
　　审判之光本身的攻击强度并不算太强横，至少在八阶光系魔法中不算很强的，但审判之光却有着极强的净化效果。也就是说，如果敌人是黑暗属性的，那么审判之光的威能就会极为强悍，如果不是黑暗属性，就要差的多了。
　　张放放凭借着瞬间的燃灵，硬是越阶用出了审判之光技能。与此同时，从他背后也分离出另外一道身影。
　　如果从战斗一开始的时候就仔细关注他就会发现，这出现在他背后与他一模一样的身影早在他骑乘上六腿飞马的时候就已经出现了。只不过因为一直紧贴在张放放身后，那黄金豹魔看不见而已。
　　审判之光乃是八阶技能，就算凭借燃灵，张放放也决不可能将它瞬发啊！咒语的吟唱，就是由他这背后的身影完成的。这就是张放放独一无二的第二生命灵炉分离出的另一个他。
　　第二生命灵炉没有装备，但却有着张放放八成实力，以他的修为是完不成咒语的。但经过这几年的苦修与战斗，张放放已经完成了这个灵炉的一次进化，不但能够让第二生命灵炉的分身拥有他自身九成实力，更是能够在燃灵的时候瞬间将二者灵力连接在一起。从而令他的修为在短时间内提升到七阶巅峰状态。再加上瞬间的燃灵，审判之光自然而然的就出现了。
　　更为重要的是，在圣火囚笼囚禁的状态下被审判之光轰中，那圣火囚笼也产生了异变，化为了圣火审判。
　　圣火审判同样也是八阶骑士技能，但却是八阶惩戒骑士技能，在所有惩戒骑士的远程单体攻击技能中，圣火审判乃是最顶尖的存在。
　　整个战斗过程都是在极短时间内完成的，哪怕是在场最强骑士龙皓晨看到这一幕，也不禁大吃一惊。张放放这一连串的攻击，完全可以用惊才绝艳来形容。
　　看似简单，可实际上却是智慧与实力的完美融合。凭借七阶五、六级的修为爆发出了连圣骑士都未必能够使用的圣火审判。他对骑士技能的领悟已经到了出神入化的程度。
　　毫无疑问，张放放和龙皓晨走的路不同，龙皓晨更注重的是提升自己，提升自身的能力。而张放放则是以体悟骑士技能并且按照自己方式进行演绎而获得强大实力。
　　六腿飞马带着两个张放放悍然下冲，扑向了下面的黄金豹魔，已经被圣火审判命中的黄金豹魔决不可能是他的对手了。
　　毫无疑问，张放放已经用了全力，这才能在如此之短的时间内对一名八阶魔族取得压倒性的优势。光之晨曦猎魔团还有其他人，他原本不需要这么拼的。可是，他必须要证明自己。证明自己对这个团队是有用的。虽然他和王原原之间有着那层关系，但是，身为一名骑士，他怎能只是凭借裙带关系留在这样一支团队中呢？他要向光之晨曦猎魔团的众人证明，他是有实力留在这支团队的。
　　两年圣战，他的提升一直都不多，但并不表示他没有潜力。最近这段时间，他正是厚积薄发，实力正在以惊人的速度上涨着。
　　韩羽和张放放分别挡住了两只八阶黄金豹魔，皓月前方再没有任何阻挡的力量，当他再次冲入一座巨大的厅堂时，一根挺拔的魔神柱赫然出现在众人眼前。
　　魔神柱粗壮却并不修长，高度仅有十几米，还不到这座厅堂的顶端。但横截面直径却起码有三米开外。暗红色的魔神柱上，此时光彩已经有些暗淡，但却依旧能够隐隐看到其中的豹形暗纹。
　　“皓月，看你的了。”龙皓晨带着伙伴们纷纷从皓月背上跳下，不需要他命令，众人已经分别堵住后面的路口。
　　看到这根魔神柱，皓月的目光顿时变得亢奋起来，一种难以形容的情绪波动从它身上迸发而出。有激动兴奋、有痛苦悲伤，还有更多的怨恨。
　　六个大头仰天发出一声咆哮，皓月的身体就像是被点燃了一般，那紫晶色的鳞片绽放出夺目的紫晶色光芒，一层层紫意不断从它身上绽放开来。
　　尽管这些紫色光芒并不是针对于光之晨曦猎魔团众人的。但除了龙皓晨之外，其他人还是都感受到身上一阵阵发冷。不由得催动起灵力进行抵抗。
　　或许是感受到了皓月的气息，豹魔神的这根第五十七魔神柱骤然亮起。浓烈的暗红色光芒就像是光环一般向外扩散。
　　站在皓月身边的龙皓晨只觉得这魔神柱好像活过来了似的，强横而凌厉的威压瞬间暴增。但是，在这份凌厉背后，却隐隐有着几分色厉内荏似的，它在恐惧？
　　那暗红色光晕接触到皓月身上的紫色光晕顿时消散。这一刻，皓月六头的眼眸已经再次全都变成了晶莹剔透的紫色。两只前爪有力的抓在地面上，一声声低沉的咆哮不断从皓月口中发出。
　　魔神柱，又是一根魔神柱出现在它面前。皓月的怒吼声持续悠长。更是充满了无尽的愤怒。
　　龙皓晨的双眸不知道什么时候也变成了紫色，在他额头上，九道紫色光纹徐徐浮现而出。隐藏在精金基座战铠下的身体皮肤表面，已经荡漾起一层紫金色的光泽。
　　伴随着皓月的怒吼声加强，龙皓晨吃惊的发现，自己竟然有种力量澎湃的感觉，体内灵力就像是要燃烧起来一般。甚至连他身上的精金基座战铠上散发出的灵力光芒也已经完全变成了紫金色。
　　好强的气息，皓月拥有六头之后，似乎又有了质的变化啊！远不是从七阶提升到八阶那么简单。
　　八阶初级的修为？不，决不可能。隐藏在皓月血脉中的这份力量实在是太可怕了。
　　正是因为自身拥有一部分的皓月血脉存在，龙皓晨的感受才越发清晰。当年，他在骑士圣山用自己的鲜血去改变皓月的属性，当皓月活下来后，又用自己的血液反哺龙皓晨。正因如此，他们才建立起了血契这样的密切联系。
　　龙皓晨的提升会促进皓月修为的提升，反之，皓月的每一次进化，龙皓晨也都会得到巨大的好处。
　　上一次摧毁蛇魔神安度马里的魔神柱时，皓月还是五头修为，状态和现在有点类似，但毫无疑问，这一次的皓月已经变得更加强大。
　　紫色光晕变得越来越强盛，居然压制的豹魔神的魔神柱光芒迅速回缩，那份恐惧的气息也变得越来越明显起来。一层层奇异的光纹不断从魔神柱上扩散，然后再冲天而起。
　　龙皓晨心中一动，这是豹魔神的魔神柱在向其他魔神柱求援的信号？
　　也就在这时，他心中突然出现了皓月传来的念头。
　　“什么？你让我动手？”龙皓晨惊讶的看向皓月。
　　皓月的六个大头也同时看向他，十二只眼眸眼含深意的注视下，都向他点了点头。
　　“好。”龙皓晨明白，皓月让他这么做必定有皓月的道理。身形闪烁间龙皓晨已经飘身而出，背后四片灵翼展开。
　　也就在这时，皓月六个大头同时光芒大放，全部张开大嘴，喷吐出浓烈的紫色光芒，从后方注入到龙皓晨体内。
　　龙皓晨全身一阵，刹那间，他突然感觉到自己变了，变得似乎已经不再是一个人类了。一种难以形容的威严从他身上迸发而出。在这一瞬间，龙皓晨只觉得自己的思感数以百倍的增强起来。在他的精神意识中，仿佛回到了皓月所属于的那个黑与红的世界之中。
　　思感与视线无线眼神，那是一种睥睨众生，高高在上的感受。仿佛抬手之间即可将一切毁灭。


第二百一十七章 剑斩魔神柱！
　　龙皓晨在这一刻终于明白那紫色是什么了。那是毁灭的意念啊！如果说，他的光元素已经是圣魔大陆上最为纯净的。那么，这股来自于皓月的毁灭气息就是一切毁灭意念最为高等的存在。
　　毁灭，是一种属性么？龙皓晨不清楚，但他却绝对明白，这毁灭的气息决非现在他所已知的任何一种属性所能相比。
　　光之晨曦猎魔团的其他人也都在注视着龙皓晨，他们的感受又不相同了。当龙皓晨被皓月喷吐出的六道紫光照耀在身上时。他整个人都散发出一股难以形容的紫金色光彩。
　　那份威严，就像是神诋悬浮于自己的信徒面前，像是君王傲立于臣民之上。在这份威严之中，更有着无与伦比的高傲与强势。
　　此时此刻，龙皓晨所有的一切都变成了紫金色，但却与当初皓月和他身体融合后的紫金色有所不同。这份紫金色完全是属于他自己的，无论是灵力还是灵翼，皆是如此。
　　龙皓晨能够感受到，自己对这纯净而恐怖的毁灭意念还只是初步感受而已，可就算如此，他也发现，自己的力量似乎变得不一样了。令他有些恐惧的是，他体内的光元素并不是与这毁灭意念融合而产生出的紫金色。而是完全被毁灭意念所强行包覆后产生的。
　　光明女神神眷者，光明之子的光元素属性居然连一丝挣扎都没有出现。这股毁灭意念是何等的层次？或许，它并不是真正的灵力，如同实质的攻击，至少现在还不是。但它的存在，却有着至高无上的威压。魔神皇的威压更具有实质性，但龙皓晨却隐隐感觉到，就算是魔神皇，与这毁灭意念相比，也未必就能占据上风。当然，只是意念层次的比较。
　　光明女神咏叹调早已出现在龙皓晨双手之中，紫金色的剑芒吞吐不定。剑身更是发出着轻微的嗡鸣声。
　　每一次当龙皓晨使用光明女神咏叹调战斗的时候，都能清晰的感受到这柄神剑在战斗时那份畅快淋漓的兴奋。但此时此刻，当毁灭意念真的注入到其中后，龙皓晨却惊讶的发现，光明女神咏叹调的嗡鸣不再是兴奋，而是颤抖。
　　紫金色的剑芒并不属于神器层级，但它却似乎有着一种特质，一种属于毁灭的特质，完全克制魔神柱的特质。
　　“啊——”龙皓晨大吼一声，双手已经将光明女神咏叹调高举过头。刹那间，从他身上迸发出一股浓烈的紫金色光芒，皓月注入的紫意也在这一刻停顿了。
　　下一瞬，龙皓晨只觉得自己体内的血液沸腾了，似乎有一些东西产生了奇妙的融合。
　　恐怖的剑意令龙皓晨背后幻化出一个诡异的虚影，那虚影竟然是他自己，但是，却有着一双完全和他不同的眼睛。
　　那是一双充满了冷酷的眼眸，冷酷中带着邪魅，更有着无尽的高傲与蔑视众生的高贵。
　　“破——”光明女神咏叹调前斩，带着那璀璨而瑰丽的紫金色剑芒，悍然斩击在了豹魔神的魔神柱之上。
　　“噗——”剑刃没入魔神柱之中，直至末柄。
　　也就在这一瞬，龙皓晨背后的拿到虚幻身影悄然消失了，像是与他的身体完全融合了。
　　一种前所未有的力量感在龙皓晨体内迸发，他只觉得自己整个人都像是燃烧了一般，再次怒吼出声，“啊——、啊——、啊——、啊——”
　　紫金色迅速蔓延，原本暗红色的魔族第五十七根魔神柱迅速变成了同色。下一刻，龟裂的纹路开始从光明女神咏叹调斩入之处出现，并且向四面八方扩散开来。
　　皓月六头十二只眼眸都注视着龙皓晨，在它们的眼神中流露着希冀的光芒。而此时此刻，龙皓晨却清晰的感受到一股奇异的力量顺着光明女神咏叹调流入自己体内。这股力量瞬间就融入了他自身的力量之中，只是刹那间，先前他曾感受过的那份融合出现了。他身上的紫金色光芒也随之变得若隐若现起来。
　　“轰——”
　　魔神柱崩裂，化为无数紫金色光芒四散纷飞，但却像是没有实体，只有一股恐怖的灵力波动向四周扫去。
　　皓月再次低吼一声，紫意再现，那些魔神柱破损后出现的灵力余波顿时被压制了下去。而龙皓晨也随之从空中跌落。
　　皓月回头看向光之晨曦众人，向他们低吼一声，同时，小光头部亮起一道金光，卷起坠落的龙皓晨拉拽到自己身上。
　　光之晨曦猎魔团众人不敢怠慢，迅速回归皓月背上。皓月仰头一声咆哮，六股吐息喷吐而出，悍然轰击在厅堂顶部，四肢蹬地，巨大的双翼展开，已经带着众人腾空而起，就像来时候的彪悍一样，硬生生的冲破了厅堂房顶的束缚，冲入高空之中。在无数豹魔的怒吼中朝远方飞去。
　　龙皓晨躺在皓月背上，像是失去了神志一般，但他的右手还紧紧握着光明女神咏叹调。身上更是有紫金色光芒若隐若现。
　　采儿赶忙上去想要扶起他，小光却猛然回过头来，向采儿低吼一声。
　　“你让我别碰他？”采儿疑惑的问道。
　　小光向她点了点头，然后才再回转过去，巨大的双翼猛然拍动，速度陡增，朝着远方而去。
　　采儿自然明白龙皓晨和皓月之间的感情，之前是皓月让他去破掉魔神柱的，显然有它的用意，它是绝不会害龙皓晨的。
　　大家都经历过无数次战斗了。虽然刚才那一战令他们心潮澎湃，但他们都清楚的知道现在最重要的是什么。纷纷盘膝坐在皓月背上，努力恢复着自身灵力。以便于随时应变。虽说魔族大军都被圣战吸引到了前线，但这里毕竟是魔族内部，随时都有可能再次与魔族大军遭遇。
　　龙皓晨身上的紫金色光芒一直在持续闪烁着，而实际上，他并没有失去神志。他失去的是对身体的控制权。他只觉得，自己的身体出现了一些奇异的变化，正在改变着。这份改变并不是灵力。因为，在他劈碎魔神柱之后，他的灵力就已经重新恢复光明属性了。
　　难道，这是我与皓月血脉的近一步融合？龙皓晨心中暗暗想到。他现在能做的就是放松身心，让这份融合自然而然的继续下去。只是令他不明白的是，为什么这份融合是在他似乎得到了一部分魔神柱中力量后而产生的。
　　皓月这次飞行的时间很长，他是一只向南方飞行的，足足持续了两个时辰后，才缓缓降落在一片山谷之中。
　　飘然落地之后，皓月宽阔的背部猛然一震，剧烈的震荡力顿时将众人都震下了后背，它看都不看光之晨曦猎魔团这些人一眼，小光已经又发出一道金光卷起龙皓晨的身体。并且小心翼翼的让它落在前方的地面上。
　　六个大头围拢在龙皓晨身边，如果仔细看就能发现，这六个大头的每一双眼眸中，都流露着担忧的神色。不知道在担心着什么。
　　尤其是小光，它的情绪显得有些不稳定，口中还不是发出低沉的呜呜声。
　　时间一分一秒的过去了，整整又过了三个时辰，龙皓晨身上的紫金色才算是完全褪去，似乎一切又恢复了正常。
　　因为有皓月六个大头的守护，光之晨曦猎魔团的众人谁也无法接近到他身边，更不知道他的情况。最为焦急的自然是采儿，如果不是她肯定的知道皓月绝不会对龙皓晨不利，恐怕早就要强行冲过去了。
　　“嗯。”龙皓晨口中发出一声轻哼，翻身坐了起来。但是，他的第一个动作却是怔怔的看着皓月，眼中尽是不解之色。
　　这几个时辰以来，他对自己身体的变化可以说是一无所知，此时此刻，他只觉得一切都恢复了正常，自己还是自己，灵力也还是那些灵力。并没有增强、也没有削弱。似乎什么都没有改变似的。可在他的潜意识中却深刻的明白，自己身上一定是有什么东西改变了。而且这份改变与皓月息息相关，应该是很好的变化。
　　“皓月，我究竟怎么了？”龙皓晨疑惑的问道。
　　皓月却向他轻轻摇了摇头，六个大头一起摇动的样子，有些滑稽，但它眼神中的那份亲切与柔和，却顿时软化了龙皓晨的心。
　　六个大头全部低下，凑到龙皓晨身边，轻轻的摸索着他的身体。龙皓晨只能挨个摸摸它们。
　　“我知道你一定是为我好。可是，为什么你不肯告诉我这究竟是怎么回事呢？”龙皓晨不止一次询问过皓月关于来历和能力的事。可每次皓月却都是可怜兮兮的看着他，说什么都不肯说。
　　此时又是如此，尤其是小光，头凑过来，一个劲的在龙皓晨身上蹭啊蹭的。但龙皓晨却捕捉到了它眼中的那份担忧。
　　“小光，你在担心什么？”龙皓晨轻声问道。
　　小光再次摇了摇头，然后它的眼神突然变得坚定起来，目光威严的从其他五个头上扫过，然后发出一声低吼。
　　其他五个头也同样毫不犹豫的低吼出声，就像是在宣誓一般。
　　龙皓晨完全不明白它们在做什么，小光是在告诉其他头什么，并且让它们在答应着什么。难道与我有关么？
　　此时的龙皓晨一头雾水。小光在得到了其他大头的肯定答复后，神色似乎放松了，目光柔和的注视着龙皓晨，一个意念在他心中闪现。
　　“主人，无论什么时候，我们都会保护你的周全。我们永远都不会背叛你的。”
　　话音一落，没等龙皓晨追问，皓月已经化为一团紫光，消失在了他面前，居然是传送离去了。
　　不会背叛我？皓月怎么可能背叛我。可是，它说着话又是什么意思？一时间，龙皓晨不禁大为头疼起来。伴随着实力的提升，他的皓月似乎也变得越来越神秘了似的。
　　“老大，你没事吧。”皓月一走，光之晨曦猎魔团的众人顿时凑了上来。都是一脸关切的看着他。
　　龙皓晨微微一笑，道：“我没事。应该是皓月让我融入了一些属于它的力量。具体是怎么回事它不肯说，但肯定不是坏事就对了。”
　　听他这么一说，众人顿时松了口气，神色放松下来，之前一直压抑的那份兴奋也随之流露了出来。
　　“老大，我们真的又干掉一个魔神啊！魔族七十二柱魔神已经被我们干掉几个了？不算那些没毁掉魔神柱的都有两个了呢。这可是第五十七柱魔神，我们恐怕又有百万功勋入账了吧。咱们现在究竟有多少功勋啊！”哪怕是一向沉稳的韩羽此时都不禁兴奋的跳了起来。
　　龙皓晨呵呵一笑，道：“我也不知道功勋有多少。不过，我觉得，我们似乎应该好好审问一下某人了。”
　　听他这么一说，众人的目光几乎是瞬间都集中在了某光头男身上。惊讶中带着疑惑，但更多的还是兴奋。
　　“嘿嘿嘿嘿。”司马仙得意洋洋的笑了几声，拍拍身边林鑫的肩膀，道：“有药哥，你的名言不是哥有药么？以后我也有名言了，哥有钱！”
　　林鑫一脸好奇的道：“你哪来的钱？”
　　司马仙哈哈笑道：“我自己是没钱，但我可以吃软饭啊！我老婆有钱啊！”
　　“啥，你还有了老婆？”这一下，顿时吸引了所有人的好奇。
　　王原原唰的一下抽出了自己的血腥风暴，气势汹汹的道：“这光头佬确实是要好好审问一下了。圣战两年，我们天天出生入死的，他倒好，不但找了老婆，这还鸟枪换炮了。还不从实招来。”
　　司马仙再次嘿嘿嘿的大笑起来，却就是不说。脸上更是一副卖关子的欠揍模样。
　　采儿手中死神镰刀微微抬起，“你想被群殴么？”
　　“呃……，别啊，副团长，我说还不行么？你们还记得当初在圣城的小白花么？”


第二百一十八章 大胆的计划（上）
　　“小白花？不会吧？”林鑫瞬间瞪大了眼睛，一头墨绿色长发都甩到了脑后，像是看怪物似的司马仙。
　　不只是他，除了张放放之外，其他人看着司马仙的目光也同样充满了震惊。他们可都知道司马仙口中的小白花是谁。
　　圣盟大拍卖场未来的继承人，枫玲儿。
　　王原原和陈樱儿几乎是异口同声的重复了林鑫的话，“不会吧。”
　　枫玲儿是什么人？人家可是圣盟大拍卖场的继承人啊！一旦她未来继承了圣盟大拍卖场，那么，说她是整个圣殿联盟最富有的人也不夸张。虽然大拍卖场和圣盟本身有着千丝万缕的关系，但哪怕只是管理者，也一样掌握着恐怖的财富。
　　更何况，枫玲儿堪称绝色，更有着空谷幽兰般纯洁的气质。谁能想到司马仙竟然真的成功了？
　　司马仙那得意的样子恨不得用鼻孔望天了，“什么叫不会吧？本牧师英俊潇洒、风流倜傥、玉树临风、高大威猛。虽然没头发，但我这英武的气质还是深深的吸引了我家小白花。我们在一起，那就是天造地设的一对，水到渠成。她爱我爱的不得了哇。哈哈哈哈。”
　　韩羽一只手架在林鑫的肩膀上，对他说道：“你觉不觉的这家伙很欠抽？”
　　林鑫深以为然的点了点头，不止他们，除了龙皓晨和张放放以外，其他人都是一副摩拳擦掌的样子。
　　司马仙笑容顿时收敛了，双手抱胸，“你们、你们要干什么？”
　　王原原喝道：“还不从实招来，真想让我们动手啊！”
　　“别啊！我招还不行么？”在众人的“淫威”面前，司马仙立刻服软了，收起那副得意洋洋的样子，老老实实的道：“你们听我说嘛，事情是这样的。我不是回到牧师圣殿了么？圣战开始，天知道还有没有未来，说不定用不了几天我就要战死在镇南关了。于是我就想，就算是死，我也要给人家个交代啊！当初走的时候我答应过她呢。于是，我就给她写了封信。然后就全身心的投入圣战之中了。”
　　“可谁知道，过了一段时间，就在我沉浸在每天艰苦的战斗中时。她竟然给我回信了。她虽然在信里骂了我一顿，却叮嘱我要好好活着。于是，我顿时觉得勇气大增，战斗力那是直线飙升啊！不知道斩杀了多少魔崽子。我这光之大力丸每天都不知道要沾染多少魔族的鲜血。那叫一个痛快。咱这戒律牧师可不是白叫的。”
　　“说重点。”采儿顿了顿手中的死神镰刀，一脸威胁的叫道。
　　司马仙赶忙结束自己的吹嘘，“我那会儿还没妄想小白花会接受我，但这总是个好的开始啊！有药哥教过我，只要尝试就有机会，要是一点都不尝试，那成功可能性就是零。然后我就又给她写了封信，就写我在驱魔关的近况。从这以后，我们就开始了书信的交流。还真别说，我每天在镇南关与魔族鏖战，可心中却都是我那小白花。这就让我更珍惜自己的生命了。说也奇怪，就是在这种情况下，我的实力成长速度却很快，而且心态也一点都没受到战争的影响。可能是因为心中有所寄托吧。”
　　“然后我们每次写信这么聊着聊着吧，我发现，小白花似乎对我也有那么点意思，然后我就努力了一把，提了那么一句，然后她居然没拒绝，还说会来镇南关看我。嘿嘿。”
　　“她真去了？”林鑫追问道。
　　司马仙洋洋得意的道：“那是当然。而且去了好几趟呢。你不是教我么，泡妞就要胆大、心细、脸皮厚。她第一次去的时候，就偷偷摸摸的上了城头，正好看到哥英勇无比的杀敌英姿。嘿嘿，那次我是运气真好。我们镇南关吧，有个和我一直在一起配合的女魔法师对我有意思。击退魔族一次进攻吧。她跑过来给我擦汗。然后，小白花就出现了……”
　　说到这里，他脸上不禁流露出心有余悸的神色，显然当时的情形把他吓得够呛。至少是极为的尴尬。
　　“你们猜当时小白花怎么着？”司马仙神秘兮兮的说道。
　　林鑫道：“那还用说么？走过去抽你一个大嘴巴，然后骂你一句人渣，扭头就走。”
　　“呸！”司马仙不屑的道：“你以为谁都像你似的那么小肚鸡肠么？我家小白花那是虚怀若谷，肚里撑船。当时看到她突然出现，再加上我身边那姑娘的存在，我别提多尴尬了。我当时就想找个地缝钻进去。哪怕是单挑魔神也比当时那情况好的多啊！”
　　陈樱儿噗哧一笑，道：“那你当时的想法岂不是跟有药哥差不多？”
　　“呃……”司马仙有些无奈的道：“别揭穿我好不好？你们听我说嘛。反正那时候我就觉得头皮发麻，就像是小时候犯错了被老师抓到似的，甚至还严重。但让我没想到的是，小白花居然没有对我发火。反而袅袅婷婷的走到我身边，也拿出手绢，温柔的给我擦了擦脸上的污渍，然后她就挽着我的手臂，对那女魔法师说，谢谢你照顾我家光头。”
　　“当时我都懵了，傻傻的站在那里，完全傻掉了似的。就在这时，魔族再次攻城了，一只狼魔被投石机直接扔上了城，正好在我们身边，他一刀就向小白花砍去。我当时也没想那么多，赶忙一拉她，用我的后背给她挡了一刀。妈的，那狼魔真狠，一刀砍到我肌肉里，后来拔出都很费劲。我直接用光之大力丸给它来了个铁球碰肉球。”
　　“小白花后来跟我说，她本来是打算对我发火的。可当她看到我下意识为她挡了一刀之后，就再也没法发火了。至于后来，哥就不跟你们说了。反正哥是幸福的不得了。”
　　韩羽喃喃地道：“怎么会这样？司马这都能得手？”
　　司马仙那得意的样子又上来了，“我怎么就不能得手？我跟你们说，我现在是深刻的理解了什么叫人不可貌相，你们别看我家小白花长得清秀，而且还总是一副大家闺秀的样子。可她骨子里却不喜欢什么帅哥，就喜欢我这样的猛男。”
　　林鑫指了指他手上的光之大力丸，“那这么说，你这玩意儿是小白花帮你弄的了？”
　　司马仙笑道：“那是当然了。她不是担心我的安危嘛。我又不能离开战场。她在第一次来找我的时候，就准备好了材料，然后还带来了三位咱们联盟大师级的铸造师。请他们为我重新锻造了光之大力丸。名字虽然没变，但这玩意儿现在的威力可是比以前猛多了。”
　　一边说着，司马仙将自己的光之大力丸提了起来，右手在侧面一拍，顿时，光之大力丸一侧露出了个开窗，紫电光芒闪动的核心再次露了出来。
　　里面紫光缭绕，依旧看不太清楚，但彭湃的灵力波动却是相当剧烈的。
　　司马仙道：“现在的光之大力丸完全是为我量身定做的。本体材质加入了大量的什么合金，名字我记不清了，就记得好像有精金之类的金属。除此之外还有很多珍贵金属吧。然后组成了它的本体。然后，内部是一个魔法阵，请一位法神帮忙制作的，用了六块十级雷电系魔兽的魔晶。小白花说，雷电系魔晶很少，就算是在圣盟大拍卖场，十级的也就这么几块。都给我用上了。至于其他改变都是制作上的。反正现在光之大力丸的威力比以前强多了。之前我用的紫幻神雷炮，还有紫雷狂电、紫雷凝体，都是光之大力丸改善之后我结合自己的能力自创出来的。厉害吧！”
　　一直静静聆听的龙皓晨开口道：“那这么说，你的紫幻神雷灵炉应该至少进化了一次。而且，反噬还不是那么强烈了。应该和你身上另一件史诗级装备有关吧。”
　　司马仙面对龙皓晨就老实多了，“没错，还是老大独具慧眼，一眼就看出了我身上的奥秘。”一边说着，他扯开上身的牧师袍，露出坚实的胸膛。只见他贴身穿着一件赤红色的软甲，软甲散发着淡淡的橘红色光彩，显然也是一件史诗级装备。
　　“这叫赤龙甲，小白花说，它是用一头真正的赤龙下腹软皮以特殊方法炼制而成的。具有极强的防御效果。同时能够大幅度减弱任何负面属性。虽然它没有任何增幅作用，但却特别适合我。我那紫幻神雷灵炉的反噬，它至少能过滤八成以上，这样一来，我用着就得心应手的多了。而且，因为使用的次数多了，我对紫幻神雷灵炉的承受能力也在不断增强。吃了有药哥弄的森蚺锻体丹，再加上雷电淬体，我的外灵力现在应该有个三、四万了。”
　　林鑫瞪大了眼睛看着司马仙身上这两件史诗级装备，喃喃地道：“找个有钱老婆真是少奋斗几十年啊！”


第二百一十八章 大胆的计划（中）
　　龙皓晨扫了他一眼，道：“你说什么？”
　　林鑫赶忙收口，陪笑道：“老大，我随口说说的。你就当没听见，可千万不要告诉馨儿啊！咱这能力，一切靠自己。不像某人吃软饭。哼哼。”
　　司马仙得意洋洋的道：“吃软饭也是本事。你行么？别看你一副小白脸模样，还没人看得上你呢。”
　　王原原没好气的道：“行了，你们别吵吵了。听老大说说咱们接下来怎么办吧。”
　　众人安静下来，目光投向龙皓晨。
　　龙皓晨招呼伙伴们围成一圈坐下，将地图取出平摊开。
　　“加落城在这里，皓月刚才一直向南飞，我们大概在这个区域。”龙皓晨在地图上点了点。
　　“我们在加落城一战，一定很快机会传到魔神皇耳朵里。毕竟我们又杀死了一名魔神，并且摧毁了他的魔神柱。我们接下来要做的，就是要让魔神皇找不到我们行动的规律。魔族内部，占地广袤。就算是魔神皇那样的修为，只要我们不露出明显破绽，他想要找到我们也绝不容易。就像大海捞针一般。”
　　韩羽道：“那我们是继续有所行动，还是隐藏起来好？”
　　龙皓晨显然早有定计，沉声道：“有一个机会摆在我们面前，但是事关重大，所以大家集思广益吧。魔神皇出现在驱魔关，显然是因为星魔神瓦沙克的大预言术。我们事先得到消息，并且早一步有所行动。这多亏了月夜消息的及时。事实已经证明，月夜带给我们的消息是正确的。魔神皇从得到消息到赶往加落城，至少也要一天时间。我们的安全暂时不会有问题。既然月夜的这条消息无误，那么，她的另一条消息可信性应该也是很大的。”
　　听他这么一说，采儿眼睛一亮，道：“你是说，星魔神瓦沙克施展大预言术之后的身体状况？”
　　龙皓晨点了点头，道：“没错。大预言术我们也曾经见过，作用于战斗中时，那是极为恐怖的能力。我们在梦幻神殿遇到的那名星魔族人，应该有着瓦沙克传承血脉的存在，是有可能成为下一代星魔神的。可就算是这样的星魔族强者，在施展了大预言术之后也要爆体而亡。这意味着大预言术在巨大威力的同时也有着极强的反噬。而瓦沙克身为魔族先知，他对于我们未来行踪的预测，甚至是对魔族未来的预测，消耗之大显然不是当初那星魔所能比拟。因此，他身体虚弱的只有十分之一的力量是很有可能的。”
　　“我们骑士圣殿的杨皓涵殿主曾经对我说过，在魔族七十二柱魔神中，除了魔神皇枫秀之外，最为危险的就是星魔神瓦沙克。魔神皇是魔族的领袖和精神象征，甚至是图腾。那么，星魔神就是魔族的大脑，真正的宰相。而月魔神阿加雷斯最多只是大元帅而已。论重要性，他是不如瓦沙克的。星魔神全盛时期，恐怕灵力要超过五十万的恐怖，对付他，我们想都不要想。但是，如果他只有十分之一的实力，还是隐藏于魔都心城的话，我们却未必没有机会。”
　　听了龙皓晨这番话，众人不禁都是倒吸一口凉气，他们这位团长居然将主意打到了魔族排名第三的星魔神瓦沙克身上，这可是他们之前想都不敢想的啊！
　　龙皓晨继续道：“我这只是个建议，如果我们去魔都，应该是最能出乎魔神皇预料的。他绝不会想到我们居然敢去他的老巢。至于星魔神瓦沙克的情况，我们可以将月夜的消息打个折扣来计算。星魔神的能力肯定是极为强大的，但再强大的能力也要有足够的修为和身体来支持。以我们团队现在的整体实力，加上皓月对魔神的克制，我们应该能够对付星魔神两成左右实力毫无问题。也就是说，哪怕月夜的说法略有些夸大，我们也还是有成功机会的。”
　　“但是，如果我们针对星魔神瓦沙克有所行动，所有承担的风险也同样巨大。”在说完己方优势和有可能的机会后，龙皓晨话音一转，他在分析事情的时候，一定会优先考虑可能出现的危险性，绝不会盲目乐观。
　　“首先，魔都心城乃是魔族真正的核心所在。可以说，正常情况时，魔族最强大的实力全都聚集在心城。以魔神皇为首，月魔神、星魔神、死灵魔神和地狱魔神镇守这座魔都。而现在，虽然这四大魔神全都不在，甚至除了星魔神之外，也没有其他魔神还在魔都之中。但却并不意味着魔都内就没有足够强大的实力了。”
　　“有一点想必大家心中也有疑问。既然魔都空虚，那么，隐藏在魔都周围我们的先辈猎魔者们会不会对魔都动手？根据我的猜想，这是应该不会的。原因很简单，时机不成熟，没有把握。更重要的是，魔神皇和月魔神带着大量魔神同时离去，他们的目标是什么虽然我们的前辈猎魔者们不知道，但他们又怎会不跟上去呢？魔神皇对于联盟的威胁实在是太大了。如果是我带着大家隐藏在侧，发现魔神皇有所动向也一定会跟着他去看看，如果他真的对联盟不利，就只有以死相拼了。所以，这些前辈猎魔团对魔都动手的可能性不大。”
　　“同时，魔都心城虽然失去了大量魔神的守护，但是，魔族五大最强种族都在魔都定居。魔神皇他们走了，却不可能带走所有的魔神啊！试问，如果我们是一位魔神的话，如果离开自己的老窝，至少也会留下一名得力的手下指挥族人坐镇本族吧。因此，我可以肯定，无论是魔神皇还是月魔神、星魔神、死灵魔神和地狱魔神，他们在魔都之中至少都有九阶下属坐镇。很可能还不止一个。尤其是逆天魔龙族，魔神皇至少会留下三分之一的族人在那里吧。最保守的估计，在魔都心城内，也要有超过二十名九阶魔族强者的存在。”
　　听着龙皓晨的分析，林鑫不禁垮了脸，“老大，既然是这样的话，那我们还能有什么机会啊？二十名九阶魔族强者，我们根本不可能对付得了。”
　　龙皓晨微微一笑，道：“这才是我们的机会啊！连我们自己都觉得不可能对付的了，那么，魔神皇会想到我们敢去魔都心城么？那不是相当于自投罗网么？他绝不会想到我们竟是如此的自不量力。但也正因如此，我个人认为，我们才一定要去。寻找机会给星魔神以重创。”
　　看着伙伴们有些疑惑的眼神，龙皓晨继续说道：“大家想像一下，现在的魔都是什么情况。圣战在外，魔族强者大部分都被抽调了。魔都心城虽然依旧驻扎着魔族五大最强种族的一部分力量。但和魔都全盛时期相比就要差得多了。这就导致，我们如果想要潜入魔都之中，就会比正常状态下的魔都容易的多。同时，没有魔神皇、月魔神、死灵魔神和地狱魔神在，星魔神瓦沙克又重伤闭关隐藏了起来。那么，也就不会有我们无法抗拒的精神探测存在了。”
　　“假如，我们在魔族内部的某个地方突然暴起发难，那么，就算是在心城内，短时间也不可能聚集足够多的魔族顶尖强者来对付我们。至少他们是需要时间的。魔族种族之间并非没有统属，但我们针对的却不是身为统治者的逆天魔龙族。”
　　采儿道：“我有些明白你的意思了。我们如果前往心城，首先就会出乎魔神皇的预料，他是绝不会想到我们居然敢去魔都的。这就让我们没有魔神皇这方面的后顾之忧。然后，我们如果针对星魔神动手，那么，最多也就是承受星魔族留存强者的攻击，别的种族想要赶来却是有些来不及的。一旦得手，我们就可以在魔族强者们没有围攻上来之前，通过永恒旋律传送离去，甚至长时间在永恒之塔内闭关，以躲避魔族的追查，等待机会再悄悄地潜出魔都，对吧？”
　　龙皓晨微笑的点了点头，道：“基本上是这个意思。”
　　采儿道：“那我就有两个问题了。第一，星魔族还没有参战，星魔神又受了重伤，那么，他的星魔宫就一定会严加防范。星魔族乃是魔族第三大种族，绝不是那么好对付的。至少以我们现在的力量想要抗衡他们没什么可能。既然如此，那我们还怎么对付星魔神？其次，星魔神既然是在闭关，又自知虚弱。那么，就算我们攻入了星魔宫，他只要隐藏在闭关的地方不出，我们又能有什么办法找到他？毕竟，我们的时间不长啊！”


第二百一十八章 大胆的计划（下）
　　龙皓晨道：“是的，这是我们要面对的两个问题。我先说说我自己的想法。首先，关于星魔族自身的强大。采儿说得对，以我们现在的实力，想要像闯入豹魔宫那样硬闯是绝对不可能的。星魔族比豹魔族强大的不可以道理计。但是，我们却不一定要强攻啊！而且，我们的攻击目标一开始甚至不用锁定星魔族。星魔族和哪个种族关系最好？这个大家应该都知道。”
　　王原原迅速接口道：“月魔族？老大，你是说，我们要先攻击月魔族，以起到声东击西的效果？”
　　大家都是聪明人，正所谓一点就透。
　　龙皓晨向王原原比出个大拇指，“没错，在我的计划中就是这样。如果我们能够给月魔宫来一个禁咒。那么，不只是星魔族，所有魔都的强者都会向月魔宫方向集中。然后才是我们的机会，或许，这个机会时间不会太长。但星魔宫内的力量必定降到了最低。我们就有一定机会了。而且，进入魔都之后，我们首先就要联系月夜，通过她，了解星魔宫内部情况，我们很有混进去的可能。至于采儿的第二个问题就更容易解答了。我一直都没说过要杀死星魔神瓦沙克啊！没错，我们很可能会找不到他，但是，大家别忘了，我们有皓月在，皓月或许找不到魔神，但找魔神柱却是毫无问题的。所以，在我的想法中，我们的目标本来就不是瓦沙克。身为魔族第三魔神，他一定有很多保命手段，想要杀死他就太难了。相比于其他猎魔团，我们最大的优势就是可以破坏魔神柱。你们想想，如果我们能够将星魔神的魔神柱摧毁，或者是重创。那么，对星魔神会有什么样的影响？”
　　原本心中还充满疑惑的众人听龙皓晨说道这里，一个个眼睛顿时都亮了起来。是啊！为什么一定要和魔神硬碰硬？他们完全可以针对魔神柱啊！而且，按照龙皓晨的计划，如果能够悄悄摸到魔神柱附近，然后再以皓月暴起。就算是瓦沙克自己，也很难自救。瓦沙克重伤，就算他来得及出现，想要阻止众人也绝不容易。
　　龙皓晨目光从伙伴们身上扫过，道：“这就是我的想法。现在大家集思广益吧。有什么意见都可以提出来。虽然我认为这个计划有完成的可能性。但潜入魔都毕竟是极为危险的。就算有永恒旋律的传送在，也不可能完全保证我们的安全。所以，只有一致通过的情况下，我们才去尝试。只要有一个人反对，我们都另想对策。我还有另一个计划，那就是无规律的魔族之旅。我们尽可能选择魔族各地去搞破坏，不需要每次都能击杀魔神，只要给魔族制造足够的麻烦就行了。我还有一个不错的目标，就是安度行省。”
　　“想必大家还记得我们当年在安度行省袭杀蛇魔神安度马里前遇到的情况。安度行省在魔族之中绝对是很繁华的地方了。因为魔族从海洋之中得到他们主要的食物。如果我们能够去那里进行一番大破坏。那么，魔族必定会受到重创。补给更加困难。对于化解圣战危机也有着不小的好处。这两个计划中，显然是去安度行省这个可行性更高，也相对更安全一点。唯一的问题就是，安度行省距离咱们这边比较近，从伽罗行省一直向东，穿越一个行省之后就能进入安度行省境内。这就让魔神皇追上我们的可能性会有所增加。”
　　毫无疑问，龙皓晨的这两个计划都是相当大胆的，尤其是第一个计划，针对魔族先知、星魔神瓦沙克。更是要在魔都心城内搞风搞雨，这是何等惊人的计划啊！
　　听完龙皓晨的话之后，众人都陷入了短暂的沉默思索之中。接下来的动向关系到他们对圣殿联盟作出的贡献以及一系列的各种情况。绝不能草率。
　　龙皓晨也同样在思考，他思考的是这两个计划的可行性。前往安度行省，危险性显然要小很多。就算魔神皇重新派遣了一名魔神驻扎在那边，他们也未必就不能对付，至少不用为全身而退担心。但如果是进入魔都心城，那么，出现变数的可能性就会大得多了。谁也说不好在那里会遭遇到什么。
　　如果说这两个计划的效果，却无疑是第一个要好的多。尽管他们已经先后摧毁两根魔神柱了。但却都是排名较为靠后的魔神。动摇的只是魔族根基，而且动摇的幅度还不是太大。
　　但星魔神瓦沙克却不一样，他与月魔神和魔神皇，并称魔族三巨头。死灵魔神萨米基纳和地狱魔神马尔巴士虽然也号称五大支柱魔神，但他们的强大和作用更多的是体现在种族上。而星魔神瓦沙克却不一样，作为魔族先知，他更大的作用绝对是体现在他自己这个个体上啊！是魔神皇真正的左膀右臂。
　　如果他们能够将星魔神的魔神柱摧毁了，那么，动摇的就是魔族根本，魔神皇就会像瞎了眼睛一般痛苦。这对魔族的打击就是巨大的了。虽然这样会令他们成为魔族众矢之的，但也正因如此，魔族才会在他们的努力下走向衰亡。
　　龙皓晨心中也在煎熬，他不愿带领伙伴们去面对更大的危险，但是，这样的机会却很可能一生都只有一次。他心中又怎能不纠结呢？
　　“老大，我说两句吧。”第一个开口的是司马仙。他此时已经完全没有了之前的玩闹样子，一本正经的时候，他的面容确实是十分刚毅，只有铮亮的光头略微有些破坏气氛。
　　“老大，我觉得可以搞。正所谓富贵险中求，机不可失、失不再来。你说的第二个计划也挺好的，但那却是摆在砧板上的肉，我们随时都可以去切他一刀。但魔都这边，却是不可多得的好机会啊！放弃了这次机会，或许我们以后就再也碰不到了。而且，我们有月夜公主作为内应，进入魔都后可以将一切情况探察清楚了再动手。有永恒旋律的传送在，我们也能随时脱离战场。风险肯定是有的，可我们是猎魔者，什么时候就没风险了呢？就算是去安度行省，也一样有遭遇魔神皇的可能啊！我们的存在，是为了联盟、为了人类而战。危险算什么，大丈夫，就应当战死沙场、马革裹尸。”司马仙这番话说的慷慨激昂，眼中更是战意狂飙。
　　王原原接口道：“我同意司马的话。机会摆在我们面前，没有危险是不可能的。但我们什么时候惧怕过危险？圣战我们都撑过来了。如果我们能够在魔都之中击溃星魔神的魔神柱。我们就是人类的英雄。这也将是魔族走向衰亡的起点。方不愧我们光之晨曦的称号。”
　　林鑫道：“搞吧。从加入咱们猎魔团那一天开始，我就决定了，老大指哪儿，我就打哪儿。”当年龙皓晨在猎魔团选拔赛时，为了他不惜放弃选择采儿，以至于引起了和采儿之间的误会。这件事林鑫平时虽然不提，但在他心中，这份恩情他却始终的铭记着。
　　采儿目光温柔的看着龙皓晨，微笑道：“就算是最坏的情况，大不了和你死在一起就是了。”
　　龙皓晨眉头微皱，道：“别乱说，我们都要好好的活着，我们一定要看到人类战胜魔族的那一天。”他嘴上似乎是在责怪采儿，但看着她的眼神却流露着深深的情感波动。
　　陈樱儿耸耸肩膀，一脸无所谓的道：“我也同意。我最喜欢热闹了。小时候，爷爷问我有什么愿望。我就说，我希望有一天能够让魔都心城成为我召唤魔兽纵横的地方。这样的机会我肯定是举双手、双脚赞成啊！不过，老大咱可说好了。要是万一我战死了，你可要替我把杨文昭送回联盟哦。”
　　现在没有表态的就剩下韩羽和张放放了。龙皓晨不由得将目光落在两人身上。
　　韩羽眨了眨眼睛，“老大，你不用看我。你忘了么，我是你的扈从骑士。你在哪里，我就在哪里。”
　　张放放的学着韩羽的语调道：“皓晨，你不用看我，你忘了么，我是原原的守护骑士，她在哪里，我就在哪里。”
　　他这话一说，林鑫和司马仙默契十足的同时吹起了口哨，王原原却弄了个大红脸，狠狠的瞪了张放放一眼，张放放却像是根本没看到似的。
　　事实上，张放放心中多少还是有些顾虑的，但是，他毕竟并不是光之晨曦猎魔团真正的团员，人家都已经决定了的事，他这个外人难道去煞风景么？更何况王原原已经同意了，他的话也确实是发自真心的，就算真的要面对危险，他也愿意和王原原共同面对，而不是在不久的将来听到传来的噩耗。
　　龙皓晨也没想到伙伴们竟然如此痛快的就同意了他这第一个充满了危险性的计划。深吸口气，沉声道：“既然如此，那我们就仔细分析一下。做最坏的打算，但一定要有最周密的计划。”


第二百一十九章 月夜的组织（上）
　　魔都，心城。月魔宫。
　　月夜缓缓睁开一双明眸，长出口气，体内灵力流转，令她全身多蒙上了一层暗紫色的光晕。
　　作为一名人、魔两族混血儿。她有着许多得天独厚的优势。她有着更倾向于人类的思想与身体，却有着月魔族在修炼上的天赋与属性。
　　自从圣战开始前阿宝为了击杀龙皓晨不顾她安危之后，返回魔都她就一直很安静的待在月魔宫之中。连月夜商会也只是遥控指挥而已。
　　这两年多的时间，她的心境比以前平静的多了，修为也是在以惊人的速度增长着。尽管她不像大多数月魔族那样一出生就有着强大的能力，但是，人类的体质决定了她未来的成长潜力甚至还要超越普通月魔。
　　月魔神之所以最喜欢这个女儿，不只是因为月夜的美丽，同时也是因为她那份超人一等的智慧。这是绝大多数月魔都远远无法比拟的。尽管有月魔神的支持，月夜能够从十五岁开始，一步一个脚印的创立起偌大的月夜商会，已经将她的天赋展现的淋漓尽致。
　　暗紫色光晕徐徐收敛，月夜背后又亮起了一轮亮紫色的上弦月。月光接连闪现三次后才徐徐消失。
　　月魔族有着得天独厚的条件，在这里修炼，对于黑暗属性的拥有者来说仅次于魔皇宫。经过两年多的沉静，天赋极佳的月夜就在几天前刚刚突破了八阶。
　　说起来，她觉得自己还要感谢龙皓晨，正是因为对龙皓晨这件事的焦急，令她体内灵力产生了异常波动，她福灵心至的抓住了这份波动所带来的机遇，硬是突破了七阶的瓶颈，进入到八阶境界。
　　和普通月魔相比，她在各方面天赋都要更加优秀，同样是八阶，她有信心击败那些与自己修为相差不多的族人。
　　终于，静室内的灵力波动完全收敛，月夜的美眸也重新恢复了淡淡的紫色。目光流露出几分幽怨之色，轻叹一声，自言自语的道：“他应该已经脱险了吧。按照驱魔关那边传来的消息，他在抵达驱魔关的第一时间就得到了我的人通知。那时候陛下距离驱魔关应该还有至少两天以上的路程。有这么久的缓冲，他应该已经离开了。爸爸对我的态度有些怪异，似乎已经对我有所怀疑了。这应该是我最后一次帮他吧。龙皓晨，你好自为之，希望以后都不要再有交集。”
　　两年的沉静，虽然依旧让她无法忘记当初龙皓晨为采儿抵挡除猎魔攻击时的样子，但她心中那一分绮念却已经被她自己斩断了。
　　她是聪明人，明知不可能，又为什么要去多做思考呢？现在的她已经有了新的目标。
　　无论是人还是魔，总是要有目标的，否则，只能是漫无目的的活着，对于月夜这样的聪明人尤其如此。她需要有令她感兴趣的事情来转移自己的视线。而她所选择的那个目标足以产生这样的作用了。
　　飘身而起，月夜从静室中走出来，静室门外，是一个不大的花园，除了一条石子铺成的小径通往前院之外，这里种满了一种植物。月亮花，月夜最喜欢的花朵。
　　那是一种淡黄色的小花，并不算十分艳丽，但却没有叶子，它有着高贵与骄傲，有着浓郁的芬芳，但在那份浓郁中，却带着几分清冷。
　　月夜一直觉得，自己和月亮花很像。她其实一直都不知道，在自己心中什么是最重要的。曾经有一段时间，当她因为月夜商会的事情特别疲惫时，极度渴望能够出现一段属于自己的感情。而这个时候，龙皓晨出现了。第一次出现在她面前。
　　当她的商团面对魔族大军围攻，月夜自己都已经想要放弃的时候，他却力挽狂澜于既倒，带领着他们冲出重围。那一次，龙皓晨就已经在她心中留下了深深的印象。
　　在月夜心中，她的爱人只能是人类，而不是魔族。所以，实际上她从来就没有喜欢过阿宝。
　　龙皓晨的英俊、英勇，以及一切骑士品质，都深深的触动着她的心。所以，从那一刻开始，她就对这个比自己还要年轻一些的青年骑士产生了浓厚的兴趣。
　　之后，不只一次的接触中，这份兴趣渐渐生根发芽，当她眼看着龙皓晨为了采儿险些战死，而阿宝却为了魔族而不惜牺牲她的时候。月夜的心是痛苦的，可在这份痛苦之中却有着一份强烈的渴望。如果那个男人肯为我这样付出，我会怎么样？
　　这份情感的波动一直缠扰了她很久、很久。直到圣战开始了很长时间后，她才想清楚了。她和他是两个世界的人，是根本没有可能的。如果他没有那样的爱人，或许，自己还能努力一下。但现在，这显然是不可能的。
　　月夜甚至曾经想到过征服，如果有一天，她能够成为当世强者，去杀死采儿，强行征服龙皓晨会如何？她几乎是下一刻就在自己心中得到了答案。
　　所以，她渐渐将自己对情感的渴望在心中埋葬，渐渐的有了其他的念头。但她从不后悔自己爱上龙皓晨，这份感情虽然无疾而终，但至少曾经让她心中有过寄托。我月夜爱过的男人是那样的优秀，没有人能够和他相比。
　　她现在已经将精力完全放在了其他事情上，而对她来说，这件事更重要的就是自身修为的提升。
　　浓郁的花香簇拥着月夜缓缓向前院走去，每当这个时候，她就会感到自己像一个女王。而这，也就是她的目标。
　　走出花园，月夜的神色已经恢复了正常，平静、温柔，依旧是那外表上绝色却人畜无害的柔弱公主模样。
　　“殿下，晚餐已经准备好了。”一名侍女走到她身边轻声说道。月夜吩咐过，后院不允许任何人进入。但她却从来不会苛求自己。一日三餐，都精致到极点。只有足够滋补的食物，才能更好的支持她的修炼。而且，身为月魔族公主，她本来就很享受生活。
　　“嗯。”就在她准备前去用餐之时，突然间，神色微微一动，目光朝着自己住处大门的方向看去。
　　虽然是公主，但她的寝宫也不是很大，以她的修为，对周围有着很强的精神感应。
　　果然，又一位侍女快步走来，“殿下，有一位子爵大人拿着您的令牌求见。”
　　子爵？毫无疑问，侍女所说的自然是月魔族的子爵。月夜原本古井不波的心突然剧烈的跳动起来，脸上流露出一丝骇异之色，不会、不会是他吧？
　　“请、请他进来。”尽可能的平复一下自己的心情，月夜突然发现，自己的手有些颤抖。连她自己都不清楚究竟是希望自己的猜测正确还是不正确了。
　　时间不长，在侍女的引领下，一名身穿深紫色大斗篷的人从外面走了进来，斗篷遮盖了他的全身，但从身形依旧能看出是一名男性，他略微低着头，以至于无法看清他的相貌。
　　一股难以形容的熟悉瞬间涌上心头，尽管还没看到他的相貌，月夜依旧险些惊呼出声，下意识的后退半步。周围的侍女顿时全都流露出警惕之色。
　　那人缓缓抬头，并且掀起了头上的斗篷，微笑着道：“好久不见，公主殿下。”
　　英俊精致的相貌找不到任何一丝瑕疵，金色的长发柔顺的披在脑后，如果说他那相貌中唯一有些瑕疵的，可能就是眼睛了。那双月魔族特有的紫色眼眸出现在他那极致英俊的面庞上略微显得有些不协调。
　　“真的是你，你、你怎么来了？”月夜虽然心中已经猜到了来的可能是他，可当她真正面对面的看到他时，心中还是充满了不可思议。那是一种难以形容的强烈感觉，一时间心情激荡，完全失色。
　　龙皓晨微笑的看着面前的月夜，两年多时间不见，这位月夜公主更美了，她的气质更加高贵，更多了几分以前所没有的风韵，一双紫色眼眸中满是震惊之色。
　　“怎么？不欢迎么？”
　　月夜毕竟是月夜，在短暂的震惊之后，马上就清醒过来，压抑着内心的那份震撼，立刻挥了挥手，道：“你们先下去。”
　　侍女们带着几分疑惑纷纷下去，令这厅堂内只剩下龙皓晨和月夜两人。
　　“跟我来。”月夜快步上前，一把拉住龙皓晨的手，拉着他就向后院走去。此时她的心跳依旧在急速攀升着。但内心之中却又有一种难以形容的强烈快感，或许，这就是刺激吧。
　　很快，她就拉着龙皓晨来到了之前她修炼的静室之中。先将他拉入房间，然后在自己关上门，背靠在静室房门中，月夜注视着龙皓晨的目光中依旧充满了不可思议。
　　“怎么可能是你、怎么可能？你怎么敢到这里来。”月夜再也抑制不住内心的震惊，娇躯有些颤抖着说道。


第二百一十九章 月夜的组织（中）
　　其实，她一向是十分沉稳、睿智的姑娘，可这一刻，她真的抑制不住自己内心的情感了。龙皓晨竟然就这么堂而皇之的出现在她面前，这是何等的不可思议啊！哪怕近在咫尺的，她此时却依旧有种梦幻般的感觉。
　　龙皓晨淡然一笑，道：“我为什么就不敢来呢？心城就算是龙潭虎穴又如何？”
　　月夜失声道：“又如何？难道你不知道魔神皇为了杀你，甚至不惜发动一场长达两年的圣战么？这场圣战已经令魔族总人口锐减了百分之三十以上。为了杀你，魔神皇更是带着我父亲以及一众魔神前往驱魔关寻你。为了杀你，星魔神瓦沙克不惜牺牲生命力来施展大预言术。可你、可你却就这么出现在了魔族的都城，你到底要做什么啊！你，你简直就是个疯子。”
　　龙皓晨没有吭声，他能理解月夜此时的情绪，虽然论修为，龙皓晨在圣殿联盟完全排不上名，但如果说论现在的知名度和影响力，那么，无论是在圣殿联盟还是在魔族，他恐怕都是首屈一指的吧。魔族发动的这场圣战就是因他而起啊！
　　月夜大口、大口的喘息着，眼中流露着强烈的不可思议，注视着龙皓晨英俊的面庞，久久不能自已。
　　突然，她迈开大步冲向龙皓晨，一把抱住了他，紧紧的抱住。
　　她这一抱到是让龙皓晨愣住了，如此近距离的接触，龙皓晨能够清楚的感受到她强烈的心跳。一时间他有些楞神，不知道该如何处理眼前的局面才好了。他自然不可能也抱住她，在他心中，月夜只是合作伙伴、是朋友。
　　月夜没有吭声，静室安静下来，龙皓晨没有动，没有推开她，在他心中，对月夜的情感多少是有些感应的。他不是不懂拒绝。可是，眼前这个人魔混血美女刚刚在不久前救了他的命啊！他又怎忍心就这么推开她？
　　抱住龙皓晨，月夜剧烈的心跳反而渐渐平复了下来，她突然发现，自己有生以来第一次感觉到如此充实。而这份充实正是由眼前这个男人带来的。好舒服的感觉，她险些忍不住就要呻吟出声。但她终究还是忍住了，她不想让他看清自己。可是，现在的她又实在舍不得放手。
　　两人就这么静静的站在那里，良久不曾动弹。
　　月夜刚刚抱上来的时候，她的身体是略带清冷的，但随着时间的推移，龙皓晨却明显感觉到她的身体渐渐变得火热起来。
　　心中一惊，龙皓晨知道，不能再这样下去了。他也是个正常的男人，而且月夜又是那么的美丽。就算继续下去他能把持住自己，两人之间的这份朋友关系恐怕也要变质。这并不是他想要看到的。
　　“公主殿下。”龙皓晨低声叫道。
　　他这一声公主殿下，令月夜娇躯轻轻的颤了颤，感受着他的气息，全身渐渐变得火热的月夜就像是被当头浇了一盆冷水似的清醒了过来。下意识的松开抱住他的双臂，迅速后退几步。有些苍白的俏脸上，红晕尚未完全褪去。
　　“在你心中，我就只是公主殿下么？”一抹凄然从月夜娇颜上流露而出。她本以为自己早已放下，可真正见到他，感受到他身上的气息，她却发现，那份情感并非放下，而是深深的埋藏在了自己心中。
　　龙皓晨轻叹一声，“月夜，对不起。你知道的，我已经有了采儿。我的心除了她，已经再容纳不下其他异性了。我当你是朋友。有过命交情的朋友。谢谢你传来的消息，能够令我们幸免于难。”
　　“朋友？朋友又如何？如果我遇到生命危险的时候，你能像保护采儿那样用生命来保护我么？”
　　“我会。”龙皓晨几乎是毫不犹豫的斩钉截铁回答道。
　　这一下，反而是月夜愣住了，她有些不敢置信的看着龙皓晨。虽然他们真正接触的次数并不长，但她却很清楚龙皓晨是一个怎样的人。他绝不是那种轻易许诺的。但只要说了他就一定会做到。
　　龙皓晨恳切的道：“当我在驱魔关受到你的紧急信息时，在我心中，你就不再是合作伙伴的关系，而是真正的朋友。我明白你冒着多大的风险。如果你遭遇危险，我定会竭尽所能的救你。”
　　龙皓晨的话并不算什么花言巧语，也没有多么华丽的辞藻，但话语中那份坚定却深深的震撼了月夜的心。令她那有些苍白的脸色渐渐恢复过来。
　　她转过头，背对着龙皓晨，努力平复着自己激荡的心情。好半晌之后，才重新回转，这时，她的神色已经恢复了正常。
　　“你来心城，是因为魔神皇和我父亲带着大量魔神都走了，所以这里空虚么？如果你这样认为的话，那就错了。魔都心城乃是魔族的根本之地，五大支柱魔神坐镇于此。无论什么时候，五大种族都会留有强者镇守各自的魔神宫。来这里寻找机会，无异于送死。我能猜到，这两年你的修为应该又有了不小的进步。但我却可以明确的告诉你，最多只需要两名逆天魔龙族九阶强者，就能令你和你的团队覆灭。”
　　恢复了平静后，月夜已经恢复了她的那份睿智，立刻就想到了龙皓晨到来的原因。
　　“不过，你们前来心城，应该也很出乎魔神皇的预料。不会有人想到在这个时候你们却会自投罗网的。以你的聪明，应该不会做自杀式的事情。说吧，你有什么打算？”
　　龙皓晨点了点头，道：“在你给我的消息中说过，为了预言我们的动向，星魔神瓦沙克施展大预言术，导致自身十分虚弱，实力只有全盛时期的十分之一，对么？我这次来，首先就要求证这件事。”
　　听他这一问，月夜再次被震惊了，“你、你不会是想打星魔神的主意吧？”
　　龙皓晨没有隐瞒她的意思，点了点头。
　　月夜倒吸一口凉气，“看来，你真的是疯了。这怎么可能？就算星魔神只有十分之一的实力，也不是你们所能对付的。你知不知道，他有无数种方式能够令自己的修为瞬间爆发到极其恐怖的程度。你们恐怕连他一击都抵挡不住啊！”
　　龙皓晨道：“你说的这些我们都考虑过了。你放心，我既然敢来，必定是深思熟虑过的。各种困难我都考虑过了。我也没想过要正面击杀星魔神。你先告诉我，现在星魔神是怎样的状况？”
　　月夜道：“星魔神确实是使用大预言术处于虚弱之中的。这是父亲告诉我的。我父亲从不会口出虚言，他的魔神柱被称之为真实之月。如果父亲说了妄语，会极大程度的影响到他的修为。你不打算击杀星魔神，又因他而来？啊！我明白了，你们是要针对他的魔神柱？难道，你们真的有摧毁魔神柱的力量？”
　　月夜的聪明令她猜对了龙皓晨的目标。
　　龙皓晨颔首道：“是的。若非如此，魔神皇又为什么会因我而发动一场圣战呢？如果能够将星魔神柱击溃，又或是令其产生破损，我们这次前来的目的就达到了。你放心，无论如何我们都不会连累你的。我今天来，一个是和你确认星魔神是否真的处于虚弱状态。另一个就是要告诉你我们行动的时间，到时候你要有所规避，以免被误伤。”
　　月夜喃喃地道：“你、你们真的是太大胆了、太大胆了……，竟然将目标锁定在魔都这里。你们真的有把握么？”
　　龙皓晨微微一笑，道：“在这个世界上，本来就没有什么事是有绝对把握的。我们这次行动，主要的目的就是出其不意掩其不备。连和我们最熟悉的你都想不到，魔神皇自然也就更想不到了。我们不会在这里停留太久。大约明天傍晚，就是我们行动的时候。届时，我们会有声东击西之策。首先攻击的会是你们月魔宫，然后才会前往星魔宫那边。我们对月魔宫发起的会是禁咒级别的攻击。所以，你留在这里要多加小心。”
　　听龙皓晨这么一说，月夜就对他的战术已经明白了几分，一时间完全说不出话来。看着龙皓晨，目光不禁有些呆滞。
　　不知道为什么，她此时心中突然涌现出一份骄傲，属于她自己的骄傲。月夜心中暗想：这就是我选择的男人啊！带着他的猎魔团，他竟然就敢这么大摇大摆的来到魔都，并且将目标锁定为星魔神柱。这是何等的勇气与自信。从他身上，看不到一丝狂妄。他说过深思熟虑，那么，就一定是深思熟虑的。
　　但也正像他所说的那样，就是因为他的想法太过大胆、太过不可思议，所以，才没有人能够猜得到啊！声东击西，果然是好计策。选择月魔宫，自然是因为月魔宫和星魔宫之间良好的关系。


第二百一十九章 月夜的组织（下）
　　虽然月夜还不知道龙皓晨他们的全部计划是什么，但她却惊讶的发现，他们的计划真的是有可行性的。她太清楚对于魔神来说魔神柱意味着什么了。再强大的魔神，哪怕是魔神皇，一旦魔神柱被破坏，那么，也将瞬间跌落尘埃啊！魔神柱就是他们的根本，甚至从某种意义上来说，魔神柱本来就是魔神不灭的身躯。
　　“月夜，谢谢你对我们的帮助。你自己多加小心，我要走了。”说完这句话，龙皓晨就要向外走去。
　　月夜一横身，挡住了他的去路，抬头看着他，微嗔道：“你就这么走了？”
　　龙皓晨愣了一下，“你……”
　　月夜哼了一声，“你对魔都心城有几分熟悉？就算你的计划再严密，针对我月魔宫和星魔宫的行动又能多么准确？禁咒的攻击范围也是有限的，核心威力落在什么地方才更能让我们两大魔宫紧张，你知道么？星魔神的魔神柱准确位置以及星魔神大概的闭关位置你又知道多少？星魔族有多少实力留在星魔宫，你清楚？”
　　龙皓晨没有吭声，月夜问的这些，其实就是他今天前来想要询问的。但是，先前月夜那一抱，却让他问不出来。因为他突然感觉自己已经欠了月夜很多。如果再从她这里得到什么，这份人情怎么还？而且又有着月夜对他的那份感情在，他更是问不出口。
　　其实，龙皓晨在对月夜说出计划的时候，心中已经有了后续的想法。他只能多用一些时间打探两大魔宫的情况，毕竟他现在还有月魔子爵这个身份在。至少打听到一些表面的东西还是可以的。
　　当然，他更希望能够从月夜这里得到准确消息。唯有如此才能加大他们计划成功的可能性。龙皓晨此次带领伙伴们的行动虽然冒险，但他却足够谨慎。没有将所有步骤安排妥当之前，就算放弃这个计划他都不会贸然行动的。
　　“你这次来，应该就是想问我这些的吧。为什么又不问了？”月夜目光灼灼的看着龙皓晨。
　　龙皓晨轻叹一声，“我已经欠了你很多。再继续这么欠下去，我不知道怎么还。”
　　月夜险些脱口而出，用你的一生来还。但她还是忍住了，因为她知道，那样只会让龙皓晨和她之间的距离拉的更远。
　　“原来你也知道你欠了我很多？好，那我告诉你怎么还。你放心，我不会要你这个人的。”月夜神色收敛，少了几分感性，却明显多了理性。眼中闪烁着睿智的光芒，沉吟片刻后，道：“龙皓晨，我可以全力帮你。不只是这一次，甚至是在以后每次都是如此。只要你需要，我会尽我所能提供你所需要的一切消息。”
　　听月夜答应的如此痛快，而且还指出并不要自己以感情来偿还，龙皓晨精神一振，“那你的条件是什么？”
　　月夜沉声道：“如果有一天，你能够成为带领人类的领袖。并且带领着人类击败魔族。我希望你不要赶尽杀绝，在这片大陆上给我们魔族留下一块栖息之地。就像在你人类的帝国之外，独立出一个小小的王国。并且，要扶持我做这个王国的主人。至少一千年内，人类不许攻击我们。”
　　龙皓晨怎么也没想到月夜居然会提出这样一个条件，不禁大吃一惊。讶异的道：“月夜，你确定你没有说错么？你要知道，这个条件我根本没法答应你。就算我未来成为神印骑士，圣殿联盟也绝不是我一个人能够说了算的。”
　　月夜执着的看着他，道：“我只要你答应。以后会如何谁又说的好？如果整个圣殿联盟都听从你的命令，为什么你不能决定？而且，你也很清楚。人类就算在你的统帅下能够毁灭我们魔族，也必定要付出巨大的代价。而那个时候，如果你肯给我们偏安一隅的机会，那么，魔族的拼死之心就会淡化很多。我要求不高。只要一个临海行省那么大的地盘就足够了。”
　　龙皓晨眉头微皱，思考着月夜的话，无疑，在魔族之中如果能有月夜作为内应，对他们未来的行动必然有着巨大的好处。但是，月夜的这个条件实在是有些令他无法理解。
　　“就算我答应你。魔族在被我们击溃后，残存的力量会听从你的指挥么？”
　　月夜淡然一笑，道：“那是我的事儿。我只要你答应我就足够了。如果你未来无法统帅圣殿联盟，或者是我的力量不足以收拢魔族残部。亦或是你们人类不能击败我们魔族。你的承诺自然不需要完成。魔族虽然是外来者，但毕竟也已经来到这片大陆有六千年的历史了。从某种意义上来说，除了七十二柱魔神之外，所有的魔族都是原本圣魔大陆的各种生物变异而来，本来就是这个世界的一部分。如果你们能歼灭七十二柱魔神，那么，魔族的魔化是否会继续存在都很难说。我也不怕告诉你一个秘密。你知道我月夜商会的根本力量是什么吗？”
　　龙皓晨摇了摇头。
　　月夜道：“我们的根本力量，就是人魔混血儿。”
　　龙皓晨微微一震，看着月夜的眼神顿时多了点什么。
　　月夜继续道：“人魔混血儿的数量远比你想象中要多。月夜商会只是我们表现在最外层的力量而已。而实际上，我们的势力是遍布于整个魔族的。在我们之中，绝大多数人都有着倾向于人类的思想。我们一直在等待着一个独立的机会。我相信，以你的聪明，应该能够明白我的意思。所以，我对你的帮助，决非只是给你带来消息那么简单。一旦时机成熟，我们组织的力量才会显现出来。”
　　龙皓晨有些不可思议的道：“你是这个组织的首脑？”
　　月夜摇了摇头，道：“现在还不是。我再透露一点给你。我们组织目前的首脑本身就是一位魔神。人魔混血儿的魔神。在我建立了月夜商会之后，他们联系了我。我负责组织的情报工作。未来如果我有足够的实力，自然有争取成为首脑的资格。人魔混血有着许多优势，譬如，我们现在的首脑就算被毁了魔神柱，最多也只是实力略有下降，无法借助魔神柱的力量而已。而那些纯粹的魔神可就并非如此了。你考虑清楚再给我答复。现在我不是你的朋友，我代表的是我们的组织。一旦我们的约定最终成功，那么，掌控那个王国的也将是我们。”
　　龙皓晨陷入沉思之中，月夜也并不着急，站在一旁静静的等待着。
　　半晌之后，龙皓晨缓缓抬起头，道：“好吧。我答应你。”
　　月夜俏脸上流露出一丝略带凄然的微笑，她知道，从这一刻开始，自己和龙皓晨之间恐怕又回到了那种纯粹的合作关系了。可是，她又有什么办法呢？
　　“我相信你的人格。所以，我们也不需要什么契约。好了，跟我说说你的计划吧。我们对它进行一些完善。尽可能规避一切风险。你等一下，我去拿我们月魔宫和星魔宫的地图来。”
　　……
　　魔都心城依旧是那么的宏伟，在这里，有着最浓郁的黑暗气息，所有魔族强者都以能入住这里为荣。因为在这里不止能得到荣耀，更能令他们的修为加速提升。
　　天色已经渐渐的暗了下来，今天的天气不太好，天空中一直都是阴云密布的，空气中更是带着灰蒙蒙的水雾。除了空气中蕴含的尘土较多之外，还有就是因为魔都内的暗元素太过充沛，以至于连空气的颜色都受到了影响。
　　月魔宫外，在一个不起眼的角落中，站着一个人，巨大的斗篷将他的身体完全笼罩在内。他只是静静的站在那里，偶尔抬头看向昏暗的天际时才能露出那张英俊到极致的面庞。
　　“时间差不多了。应该到了月魔、星魔用餐的时候。”龙皓晨喃喃的自言自语着。
　　正在这时，几名月魔从他身边经过，龙皓晨并没有避讳他们，反而抬头向他们看去。
　　当这些月魔看到龙皓晨那英俊到极致的面庞时，立刻低下头，一脸恭敬的快步离去。
　　紫色眼眸，英俊的面庞，这本来就是月魔族最大的特点，而越是英俊的月魔在族中地位也就越高。相貌永远无法判断月魔的年纪，却可以判断实力。无疑，龙皓晨在装扮成月魔这件事上有着得天独厚的优势。
　　永恒之塔。
　　光之晨曦猎魔团的成员们此时都是一身戎装，他们的状态早已调整到了最佳。聚集在一起静静的等待着。
　　杨文昭和断忆的伤势经过这些天的休养也已经好的多了。对于这次行动，龙皓晨并没有避讳他们。如果不是因为还用不上力，他们一定会迫不及待的加入到这次行动之中。而此时，他们却只能是单纯的为光之晨曦猎魔团的众人祝福了。


第二百二十章 地龙翻身（上）
　　低沉的咒语吟唱声，在永恒之塔第一层内回荡着。这咒语并不属于光之晨曦的任何一位。浓烈的土元素波动就那么在这里徘徊着。
　　就在众人前方不远处，四个身影围坐在一起，其中三个组成一个三角形，他们的位置就是这三角的三个顶点。而另外一个则坐在这三角形的中央，咒语吟唱也就是从它口中发出的。
　　红、蓝、青、黄。四道身影各自有着属于自己的不同颜色，赫然正是龙皓晨从这永恒之塔内得到的四大圣卫。
　　圣卫十号、十一号、十二号组成了三角形，此时，它们眼中的灵魂之火都在剧烈的跳动着。使得坐在中央的圣卫九号身体周围空气剧烈扭曲，令他的身体看上去都有些不真实。
　　三大圣卫这是在将他们的灵魂之力注入给圣卫九号，帮他完成咒语啊！在圣卫九号手中，还握着一块儿足有拳头大小的白色宝石。伴随着他咒语的吟唱，正在有无数土元素之力从它体内注入到这宝石之中。
　　龙皓晨在等待，他们和它们也都在静静的等待着。这次任务持续的时间不会很长，他们必须要在魔都心城内完成一场闪电战才有可能成功。
　　在魔都内通过吟唱咒语释放一个禁咒，那和找死没什么区别，哪怕是一名最普通的月魔也能够在几公里外发现这种水平的灵力波动。所以，咒语必须要在这里来完成。而圣卫九号手中的宝石并不是属于光之晨曦猎魔团的，而是龙皓晨从月夜公主那里拿到的，这也是他们此次计划最重要的一部分。
　　张放放道：“时间差不多了，大家做好准备，如果没有变化，皓晨应该快回来了。”由于采儿失忆，龙皓晨不在的时候，他让老成持重的张放放暂时统帅光之晨曦。
　　司马仙一拉手中暗金色锁链，直接将光之大力丸提在手中，用力一晃，扛在了自己的肩膀上。其他人也都各自释放出自己的武器，静静的等待着。
　　圣卫九号的咒语吟唱声正在变得越来越高昂，能够清楚的看到，他手中那块无色水晶此时已经变成了光彩夺目的晶黄色。强大的灵力波动导致水晶周围的空气剧烈的扭曲着。那宛如实质一般的土元素正在疯狂的向内灌注着。
　　集中四大圣卫的全部力量，足以完成一个禁咒层次的魔法。随着永恒之塔吸收到了那么多的灵魂力量，它们的实力也得到了一定程度的提升。
　　就在这时，金光一闪，龙皓晨重新出现在伙伴们面前，他没有说话，而是直接来到四大圣卫身边。
　　圣卫九号的咒语此时已经进行到了最后关头，他那高亢的吟唱声在永恒之塔内激起一波又一波的回音。
　　龙皓晨的神色很严肃，如果说他现在不紧张那是决不可能的。在魔都心城搞风搞雨，而且还是针对星魔神的魔神柱。这个计划之大胆，足以震惊任何人。而且，这毫无疑问也是他们所进行的任务中最为艰难、最危险的一个。幸好有永恒之塔和永恒旋律的存在，才让这个任务有了其可行性，否则，他们甚至连想都不敢想。
　　终于，高亢的吟唱声骤然停止，空气剧烈的爆震之中，圣卫十号、十一号、十二号几乎同时倒下，眼中的灵魂之火微弱的只剩下一丝。而圣卫九号却是全身黄光大盛，实质土元素疯狂的向那水晶中进行着最后的注入。
　　能够清楚的看到，在那水晶周围，正在泛起一个个复杂的魔纹，哪怕只是看，也能感受到它所存储的能量有多么狂暴。
　　黄光突然收敛，所有的魔纹在一瞬间像是都钻入了那水晶中似的消失不见，整个水晶呈献为暗黄色，却散发着一层淡淡的暗金色光彩。
　　圣卫九号将水晶送到龙皓晨面前，他的双手在颤抖着，可见消耗之大。
　　龙皓晨接过水晶向他点了点头，圣卫九号立刻盘膝坐回远处，默默的恢复着极度消耗的灵魂力量。
　　龙皓晨转身看向伙伴们，向众人点了点头，金光再闪，他又一次消失在众人的视线之中。
　　光之晨曦猎魔团的众人明白，从这一刻开始，他们的计划已经正式展开，每个人的情绪不约而同的紧张起来，在紧张中还有一种难以名状的兴奋。
　　龙皓晨悄无声息的重新出现在了月魔宫外的角落，脚尖在地面上轻点，没有使用任何灵力，只是借助身体的力量腾起。
　　月魔宫外围的宫墙高达十余米，但在龙皓晨的爆发力面前却根本不算什么，右手在墙头上一按，他的头就已经注视到了月魔宫内。
　　此时他所在的这个位置是经过精心挑选的，他昨天和月夜商量了许久，最终才确定此处。这个地方，位于月魔宫月魔正殿侧面，月魔正殿内，供奉着历代月魔神的神位，而正殿后方，就是除了月魔族皇族之外，普通月魔用餐的地方。
　　在月魔宫内，没有比月魔正殿再重要的地方了。如果月魔神阿加雷斯在月魔宫内，他的魔神柱都会在这里。那时候的月魔正殿无疑是固若金汤的。但此时阿加雷斯不在，月魔神柱自然也不在，正是空虚之时。
　　龙皓晨目光略凝，判断了一下位置，以他沉稳的心志，此时心跳都不禁有些加速。行动一旦展开，那就是开弓没有回头箭，就必须要继续下去。
　　右手握着的那枚散发着暗黄色的水晶正在他掌心中释放着灼热的温度，龙皓晨深吸口气，将自己激荡的心情平复下来。双眸中闪烁着冷冽的光彩，手腕猛然一抖，手中那黄色水晶已经如同闪电般射出。
　　这一刻，他已经不再隐藏自己的灵力，否则就无法令这枚水晶的全部威能都发挥出来。
　　黄光一闪而没，划过数百米的空间，准确的落在月魔正殿外的土地上，“嗖”的一下，直接钻入泥土之中消失不见。
　　当龙皓晨看到它没入地面的一瞬间，立刻掉头就走，没有半分停留，身体宛如闪电一般以最快的速度纵跃而出，认准方向，按照既定计划疾驰而去。现在他还不能释放灵翼，那样的话在这魔都之中实在是太明显了。但他却已经将自己能够在地面上施展出的速度发挥到极致。
　　伴随着龙皓晨狂掠而去，月魔正殿却依旧平静，外面的地面也和之前没有任何区别，似乎所有的一切都没有变化。
　　只是之前那一瞬间出现的光元素波动还是引起了月魔族内强者们的注意，毕竟，在这尽是黑暗元素的魔都之中，突然有光元素出现还是很值得怀疑的。
　　就在龙皓晨掠去不过数秒之后，几道紫色身影就已经出现在了月魔正殿侧面，之前黄色水晶曾掠过的空间，目光疑惑的向周围看着，一个探查术已经扩张开来。
　　“怎么回事？刚才有光元素波动？”一名身材高大、相貌英俊的月魔疑惑的说道。虽然他身上穿着长袍，却依旧能够隐隐看到长袍下隆起的肌肉。
　　另一名身材相对纤细一些的月魔沉声道：“没错，我也感觉到了。怎么会突然有光元素出现？探查术有结果么？”
　　“没有，一切正常。”第三名月魔摇了摇头。这三名月魔实力都在八阶左右。在月魔族中，他们却只能算是很平常的成年者。
　　最先说话的高大月魔沉声道：“有点不对。不知道为什么，我有种不太好的预感。光元素绝不会平白无故出现的，就算是阳光中的光元素都无法透入心城之中。刚才一定是有一名拥有光属性的人类曾经来过这里。我们再仔细搜寻一下。”
　　正在他们说话的工夫，突然间，三名月魔脸色同时一变，下意识的低头向脚下看去。
　　他们吃惊的看到，一层看似柔和的淡黄色光芒正从他们脚下的地面缓缓散发出来。而且这黄色光晕是一直向外扩散开去的。
　　怎么又有土元素了？三名月魔都有种莫名其妙的感觉，只是此时出现的土元素十分柔和而微弱，对他们来说，这根本算不上什么威胁。
　　这时，已经有更多的月魔赶了过来，而地面上的黄色却正在变得越发浓郁。
　　“不对！你们看。”一名月魔突然失声惊呼。一众月魔随着他手指的方向看去，他们骇然发现，月魔正殿的墙壁上，不知道什么时候也已经爬上了一层淡淡的黄色。
　　“快，黑暗压制。”一名修为较强的月魔大喝一声，所有月魔身上顿时都燃起了浓烈的暗紫色光芒。
　　月魔族不可谓不强大，在场的月魔几乎全都是八阶强者，但是，他们的动作终究是晚了一步。就算是九阶月魔，面对一个已经展开的禁咒，所能做的也只是防护自身。想要阻止这个禁咒的爆发，除非是月魔神阿加雷斯此时就在这月魔正殿之中。


第二百二十章 地龙翻身（中）
　　“轰隆——”大地剧烈的震颤了一下，恐怖的土元素波动宛如井喷一般迸发而出，方圆千米范围内，浓重的土元素疯狂的暴动着。伴随着那一声轰鸣，大地瞬间龟裂，整个月魔宫，乃至于整座魔都都在这突如其来的轰鸣声中颤抖了。
　　这是怎么回事？同样的疑问瞬间出现在了月魔们心中，他们都是八阶强者，感知自然足够强大，那瞬间出现的足以威胁到他们生命的土元素波动令这些月魔们慌不迭的飞纵开来。一个个朝着空中疾飞。
　　无论是什么种族，当自身生命受到威胁的时候，他们首先会考虑的显然是自己的安危。
　　也就在这个时候，第二声轰鸣也骤然响起。
　　这一刻，给人的感觉就像是大地之下有一头巨龙正在翻身，整个月魔宫内，大片的地面开裂，无数土石飞溅而起，在那恐怖的土元素波动之中，剧烈的轰鸣宛如滚雷一般接连不断的迸发而出。
　　月魔正殿不愧是月魔族最为重要的建筑，就算是在这样的爆炸下，它也只是不断的晃动却并未被炸开。月魔正殿周围，一层层暗紫色光晕不断荡漾开来。这是它本身的防御法阵。只能用于建筑防御。这里乃是月魔族的根本之地，供奉着历代月魔神的神位，又岂是那么容易被撼动的？
　　哪怕此时的月魔正殿并没有法阵阵眼的月魔神柱在，但它的防御力依旧是无比恐怖的。
　　但是，作为这一场爆发的始作俑者，龙皓晨本来也没想过要将月魔正殿毁灭啊！他和月夜将所有的细节都判断过了。自然很清楚的知道这月魔正殿的防御力能够达到怎样的程度。因此，他的目标不是要毁灭这月魔正殿，而是借助圣卫九号的土元素禁咒让所有人都知道有人攻击了月魔正殿就足够了。
　　禁咒在这个时候才终于展开了全面爆发，恐怖的轰鸣令整个魔都为之颤抖，大片大片的月魔宫城墙倒塌。万千土石疯狂的飞溅而起，恐怖的爆炸力，就算是九阶强者这个时候也不敢接近。
　　月魔正殿的防御虽然强悍，但那是它本身的防御，却并不包裹它下方的大地啊！伴随着一声震耳欲聋的强烈轰鸣声中。整个月魔宫竟然被一股恐怖的巨力推了起来，直接冲入空中。
　　能够清楚的看到，一头土黄色的巨龙悍然从月魔正殿下钻了出来。这头巨龙的身长超过百米，疯狂的翻卷着，那恐怖的灵力波动正是从它身上爆发出来。浓烈的土元素令周围一切土石疯狂的爆炸。似乎每一个石块都变成了充满爆炸力的灵力炮弹一般。
　　闪避不及的月魔族已经有许多发出了惨叫声。那座月魔族用餐的宫殿早已坍塌，只是这么一会儿的工夫，月魔宫内，至少超过三分之一的宫殿已经变成了废墟，这些废墟所化的土石还在疯狂的爆炸着。只有那些拥有防御法阵，在月魔宫内特别重要的建筑才保存了下来。而作为土系禁咒地龙翻身正上方的月魔正殿，却在那强大的土元素推动下升入数百米的高空之中。无论是在魔都心城的任何一个角落，都能清楚的看到它的存在。
　　那土黄色的巨龙也不追击，它只是疯狂的翻滚着，迸发着强大的土元素波动。哪怕是九阶月魔族强者，在这个时候都不敢接近过去。
　　在土系禁咒中，地龙翻身的能力并不是最强的。因为它有着很大的缺陷，那就是范围。禁咒的范围一般都是十分广泛的，而地龙翻身这个禁咒的范围却只能局限在直径五百米范围，周围那些爆炸都是它本身所产生的余波。而真正的威力就在直径五百米内最大。
　　但是，也正因为如此，这条地龙的威能之恐怖，却要超过了许多土系禁咒。它不会直接的发动攻击，但如果你想攻击它，那么，恐怕就要倒霉了。这条地龙乃是真正借助大地之力凝结而成的，与禁咒所释放的灵力相比，这地龙的整体灵力足足超过三十万。当然，它只是能够持续一段时间在原地的破坏，超过了时间，它就会自行消散了。这也是它的另一个缺点。
　　因此，强大的土系法神如果使用这个禁咒，那就意味着，他的目标是摧毁建筑而不是杀敌。
　　而在龙皓晨的整个计划中，没有比地龙翻身更适合用在这里的了。
　　月夜给他的那枚水晶，能够在短时间内储存禁咒级别的灵力，但却会随着时间推移而让灵力消散。因此，在储存完毕后必须迅速用掉。
　　圣卫九号不可能在完成禁咒的同时还和龙皓晨通过永恒旋律跨越空间，这本来是龙皓晨面临的一个大问题，却因为这枚水晶解决了。此时此刻，土系禁咒地龙翻身已经完美的完成了它的使命，它已经吸引了整个魔都心城内，所有魔族强者的注意。
　　“集中攻击，守护正殿。”一个宏亮的声音响起，在紫黑色光云的承载下，两道暗紫色身影悄无声息的出现在空中的月魔正殿旁边。其中一道身影一闪，就钻入了月魔正殿，另一道身影略微下降。紧接着就是万千道紫光从他体内迸发而出，宛如一个巨大的紫色光罩向下方正在持续翻动的地龙笼罩而去。
　　硬撼禁咒，这是何等的霸气？当然，他并不是要将这个禁咒就此泯灭，而是控制它的威能。
　　这两道身影的出现，顿时让有些慌乱的月魔族人迅速平静下来，大量月魔在空中开始输出各自的强大魔力，一部分护住月魔正殿，另一部分则是与第二道身影持续限制下面的地龙翻身禁咒。
　　无疑，这突然控制全场，统帅月魔的二位，正是月魔四大天王之二，阿加雷斯跟魔神皇前往驱魔关带走了两名月魔天王，月魔宫则留下这两位镇守。他们都是月魔族真正的顶尖强者。
　　身为魔族第二大族，月魔族固然被这突如其来的禁咒打了个措手不及，但总算能够及时反应，尽可能将破坏降低。不过，就算如此，这突如其来的禁咒也毁坏了月魔宫内大量建筑，不是一时半会儿能够修复的了。
　　也正在这时，魔都心城上空出现了大量的光影，其中以黑色为主，都朝着月魔宫的方向急速赶来。
　　对于魔都内发生的变化，龙皓晨就像是没有任何感觉似的，可实际上，他的精神力早在投放完那枚水晶之后就已经开启到了最大的程度，全方位的感受着这所有一切的变化。
　　月魔正殿腾空的一瞬间，龙皓晨速度再增，他知道，自己前期的目标已经完成了。
　　他现在疾驰的这条路也是经过深思熟虑和仔细对比之后的选择，并不是从月魔宫到星魔宫最近的一条路，但却绝对是最隐蔽的一条。几乎整个行进路线都是在建筑物的阴影之下，以他现在所达到的速度，如果不是仔细看，甚至连影子都无法看清。
　　越是在这种关键时刻，龙皓晨的气质就越是沉稳，此时就是如此，他的呼吸在疾驰之中渐渐变得平稳，体内至纯之光元素流淌却没有半分溢出。完全凭借外灵力在推动自己的身体。
　　他们终于行动了，龙皓晨心头突然微微一震，扩散在外的精神力悄然收缩了一部分。因为他清晰的感觉到，从星魔宫方向，至少有上百道身影飞出，直奔月魔宫而去。他们也是整个魔都之中其他几大势力里第一个有所行动的。月魔宫和星魔宫之间的关系确实密切，也证明了龙皓晨这个计划的正确性。
　　星魔宫有所动静之后，下一个有身影掠出的是魔皇宫。这一刻，龙皓晨迅速将自己外散的精神力收回，不敢再有任何探察。
　　魔族真是强大啊！龙皓晨心中暗暗感叹一声，在精神力探测收回的一瞬间，他能清晰的感觉到，那一刻在空中飞行的魔族中，至少有超过四十名修为达到了九阶以上。这是何等恐怖的力量。这也才是魔族中流砥柱的实力。而且还是在魔神皇带走了一部分的情况下。
　　今天一定要成功。龙皓晨坚定的握紧了双拳，就在那一道道黑影向月魔宫集中之时，他也终于赶到了星魔宫外。
　　脚下略微停顿了一下，龙皓晨腾身而起，从星魔宫侧面一个不起眼的地方漂染而起，在他右手之中，不知道什么时候已经多了一块黄色的星形宝石。
　　星魔宫外围，隐隐有一层元素波动，但在接触到龙皓晨身体时，自然而然的就消失了。而龙皓晨却只是手中宝石散发出一层淡淡的温热而已。
　　最终决定进行这个计划，龙皓晨有着最为周密的计算和判断。与月夜的交谈和完善，令他对月魔宫和星魔宫有了全面了解，月夜更是为他提供了几种最重要的物品。包括那释放禁咒的水晶，也包括此时他手中这块可以通过星魔宫外围结界的水晶。


第二百二十章 地龙翻身（下）
　　扭曲的精神力在龙皓晨体表悄无声息的律动着，任何精神探测魔法在这个时候想要发现他都是极其困难的。除非是灵力超过他三倍以上，而且探测目标正好集中的情况下才有可能。
　　这是龙皓晨第一次进入星魔宫，但此时的他，却像是识途老马一般，速度不减反增，顺着最外围的黄色宫墙迅速疾驰，在他有效的掩饰下，没有发出任何动静。
　　所有的行进路线他都在与月夜计划之后模拟过不知道多少次了。这里对他来说是陌生的，但路线却是无比熟悉的。
　　龙皓晨知道，自己的时间不多。无论这次计划是否能够成功，他和他的伙伴们都只有一次机会。一击失败就要立刻脱离。
　　距离目标越来越近了，星魔宫和月魔宫一样，占地十分广袤，但在龙皓晨这样的速度疾驰之下，就算是横穿整个宫殿也用不了多长时间。
　　一座座宫殿不断从旁掠过，龙皓晨并没有碰到任何一位星魔，看来，为了救援月魔宫，星魔族真是精锐尽出了。
　　看到了。龙皓晨的眼神骤然一凝，脚下步伐也随之放慢了下来。那是一座宛如宝塔一般的宫殿，整体很高，但却没有宝塔的多层，整个宫殿高达三十米，但占地面积却只有不足五百平米。看上去十分高耸。
　　宫殿整体呈献为橘黄色，有别于史诗级的橘红色，它更有着几分属于黑暗的神秘气息。
　　橘黄色的光芒缓缓消失、再缓缓出现，就像是人在呼吸一般。哪怕只是用眼睛去看，一种无形的压力也在龙皓晨体内悄然形成着。
　　就是这里，星魔塔，星魔神柱所在之地，也正是龙皓晨和他的伙伴们此行的目标。
　　星魔神塔门外，有两名星魔静静的站在那里，他们此时目光都投向远处天空，一脸的疑惑。
　　两人装束一模一样，都是橘黄色的长袍再加上一根橘黄色的法杖。从他们身上散发出的气息就能看出，这两名为星魔神塔守门的，竟是九阶强者，九阶星魔。
　　虽然龙皓晨已经从月夜那里得知，守护星魔塔的会是九阶强者，但真正看到两名九阶星魔的时候，他的心情还是不自觉地紧张起来。并不是因为对方的实力而紧张，而是因为时间。
　　他必须要在最短时间内解除这两名星魔的阻挡，冲入星魔塔内毁坏星魔神柱，而且还要全身而退。
　　这里是魔都心城，他决没有时间将这两名星魔干掉，然后再进入星魔塔。对方必竟是九阶强者啊！如果在其他地方，他带领着伙伴们，面对这些并非魔神的九阶强者，龙皓晨自问还是有几分把握的，可在这里，他根本不能全力以赴的去击杀对方。而且他也阻止不了对方释放星魔塔受到攻击的信号。一切，只能是和时间赛跑。
　　金光一闪，龙皓晨悄无声息的消失了，下一刻，当他再次出现时，在他身边已经包括了所有伙伴。但却没有皓月。因为龙皓晨很清楚，现在还不是召唤皓月的时候。皓月的气息对于魔神来说实在是太敏感了。
　　这已经是两名九阶星魔，如果再将星魔神瓦沙克引来，那么，他们将连半分机会都不会存在。就算瓦沙克再弱，稍微拖延时间还是能够做到的。因此，只有在面对星魔神柱的时候，再将已经准备好全力攻击的皓月传送至此，方能一击成功。
　　此时的皓月，正在它自己的空间吟唱着咒语，在那浓烈的紫色血脉力量中将自己所能绽放的实力提升到极致，它的出现，就是那致命一击来临的时候。
　　当龙皓晨带着一众伙伴们传送过来的时候，那两名九阶星魔就发现了他们的存在。两名星魔脸色同时一变，双双举起了手中法杖。
　　“冲。”龙皓晨大喝一声，已经化身为一道金光直奔两名星魔冲了过去，正是骑士最迅疾的技能光速闪。
　　到了这时候，他已经没有半分保留，四片灵翼在背后闪耀，将自己的速度推升到了极致，所有光之晨曦的猎魔者们也都以自己所能达到的最快速度向前冲去，他们早已准备好的攻击也在这一刻全面绽放了。
　　一道红光和一道紫光分别从龙皓晨身体两侧掠过，率先向那两名星魔轰击而去。
　　这两名星魔虽然都是九阶强者，但在有心算无心之下，还是被打了个措手不及。
　　光之大力丸与紫幻神雷灵炉的配合，爆发出的紫色雷电曾经轰退过豹魔神欧塞。眼前这两名星魔的实力虽强，但和魔神化的欧塞相比，还是有一定差距的。而林鑫的攻击和司马仙一样，也正是他所能做到的最强一击，火神一指，夹杂了地狱火焰针的火神一指。
　　王原原、张放放分别从两边跟着龙皓晨向前冲去，而采儿不知道什么时候，已经依附在了龙皓晨背后。
　　此时的龙皓晨，一脸冷酷，双手之中，光明女神咏叹调与蓝雨·光之芙蓉光芒闪耀。
　　两名九阶星魔手中法杖各自绽放出橘黄色光彩，两圈强烈的橘黄色光晕同时从他们身上迸发而出。作为魔族最强大的魔法种族，星魔自然有着众多自保的手段，尤其是他们这些修为达到了九阶的星魔，实力更是极为恐怖的。
　　这两层橘黄色光晕正好将星魔塔正面完全遮挡住，没有半分的缝隙。能够看到，那两名星魔额头上，各自有一个橘黄色的星星亮起，他们的眼睛也全都变成了橘黄色。
　　轰然巨响中，司马先和林鑫的攻击率先轰击在了这两个光罩之上。但令人震撼的是，这两个光罩虽然被轰击的剧烈颤抖，但却只是出现了一点点裂纹而已。
　　防御竟然如此强大？竟然还是瞬发的防御魔法？如果不是和月夜见过面，对守卫在这里的星魔有所了解，此时龙皓晨前进的步伐一定会被迟滞。因为这两名星魔瞬发出的防御魔法实在是太强力了。
　　月夜告诉过龙皓晨，这两名守护者星魔塔的星魔，在星魔族之中虽然不是实力最强的那种，但他们自幼修炼的就是防御魔法，也只修炼防御魔法，他们的使命只有一个，那就是守护星魔神瓦沙克，乃至于守护星魔塔。
　　因此，他们在防御魔法上的造诣，可以说是当今魔族最强大的。如果给他们充分的时间进行吟唱。就算是星魔神自己想要攻破他们的防御都需要很长时间才能做得到。
　　龙皓晨当然不会给他们足够时间来吟唱魔法，他们的出现本就是突然的，更是打了这两名星魔一个出其不意。在橘黄色光罩释放开来的同时，两名星魔已经在快速吟唱着。但龙皓晨和他的伙伴们却已经到了。
　　轰然巨响中，龙皓晨的身体狠狠的撞击在了那两层光罩之上，紧接着，他手中一双重剑做出了一个奇异的动作。双剑合璧。
　　橘红色的光明女神咏叹调与碧绿色的蓝雨·光之芙蓉在他头顶上方重合在一起。龙皓晨的身体虽然在碰撞中被反弹而回，但这一双神剑却也完成了融合的过程。
　　六翼闪耀的雅婷就在这时候适时地出现在了龙皓晨背后，她显然也早已做好了准备，化为一道金色流光，就从这两柄神剑重合的缝隙中钻了进去。
　　奇异的一幕出现了，一股难以形容的光彩骤然从重合的双剑之中迸发而出。那是一种完全来自于上古的恐怖气息。从剑尖开始向下延伸，白炽色的光彩取代了原本橘红色与碧绿的璀璨。一股难以形容的圣洁与锋锐在瞬间迸发，没有恐怖的灵力波动，却有一种至高无上的光明气息，充满创造的光明气息。
　　“给我破。”龙皓晨大喝一声，他身上纯净的光元素竟然在这一刻受到了一双神剑融合后的沾染，也化为了白炽色。恐怖的灵力波动瞬间爆发。神剑前斩！
　　没有刺耳的摩擦声，也没有剧烈的轰鸣，当龙皓晨手中这柄充满了圣洁的白炽色神剑斩在面前的光罩上时，出现的，是热刀斩入牛油般的感觉。一道白色的痕迹悄无声息的出现在了光罩上。紧接着，龙皓晨的身体已经再次撞击在了上面。
　　刺耳的破碎声中，那两层黄色光罩瞬间化为无数黄色光点四散纷飞。龙皓晨的身体继续前冲，狠狠的撞击在了星魔塔的大门之上。在撞击的那一瞬间，他就像是一只白炽色的刺猬一般，无数凌厉剑芒迸发而出，朝着两侧覆盖而去。剑星雨，惩戒骑士强大的群攻技能。
　　在龙皓晨强力的控制下，剑星雨完全凝聚为两股，同时笼罩向那两名正在准备魔法的星魔身上。
　　如果龙皓晨还是之前的两柄史诗级神剑，面对两名九阶星魔施展剑星雨，他根本占不到半分便宜。但是，他现在手中神剑已经不再是光明女神咏叹调和蓝雨·光之芙蓉，而是双剑合璧后的特殊神剑。


第二百二十一章 星魔塔（上）
　　这柄神剑，充斥着创造与生命的气息，光与水的结合，诞生了这柄创造之剑。它没有一般神器的七彩色，有的是自己独特的色泽。也正因如此，它已经完全超越了普通神器的境界。
　　面对这样的攻击，就算是魔神都未必能够完全抵挡，那两名九阶星魔再也顾不上释放魔法来守护星魔塔，只能各自勉强撑起一道橘黄色光罩并且飞速后退。
　　轰鸣终于想起了，在这魔族的首都之中，在这星魔族的核心地带，骤然暴起了一股难以形容的强大光明气息。两名九阶星魔同时口中喷血飞退，他们的防护罩再一次破碎了。
　　连龙皓晨自己都没想到，他的攻击落在这两名星魔身上竟然能够产生出如此强横的效果。可惜这里是在星魔宫中，否则的话，只要他和伙伴们再全力以赴去攻击几次，这两名星魔必定不能幸免。
　　这是龙皓晨第一次使用这柄生命与创造神剑，这也是他最大的底牌之一，其威能之强横，已经远远的超出了他的判断。龙皓晨现在完全可以肯定，就算是当年的光明剑神夜无伤复生，他的武器也绝对不可能有自己手中这柄神剑强大。
　　生命与创造的灵魂是雅婷，其本体是光明女神咏叹调与蓝雨·光之芙蓉的完美契合。是真正的神器，还是超越了普通神器的存在。虽然还不能和永恒之塔那种超神器相比，却也是接近日月神蜗盾隐藏的真正实力的级别了。
　　这柄融合之剑，早在龙皓晨击杀了豹魔神后就有所领悟，这份领悟是雅婷带给他的。身为合成灵炉，一直以来，雅婷的作用更多是辅助，但只有龙皓晨才知道，在他和伙伴们的所有灵炉中，恐怕没有一个能够和雅婷相比。因为，雅婷是一个拥有智慧的灵炉。
　　从灵炉级别来说，她已经超越了一级灵炉的层次，进入到了智慧灵炉层面，当然，和真正传说中的智慧灵炉相比，或许雅婷还有差距，但是，她对龙皓晨的帮助已经是巨大的。
　　天外陨石一直在被两柄神剑吸收着，以强化它们的本体，雅婷在那个时候就告诉过龙皓晨，这两柄神剑有着很强的契合度，这也是为什么她提议让两柄神剑一同进行品质提升的重要原因。
　　但是，这两柄神剑毕竟并不是以全套的方式进行炼制的，本身的品质和气质都不相同。如何能够让它们真正完成双剑合璧的融合呢？对于这一点，雅婷一直在默默的努力着。知道她终于找到了契合的关键点之后，才将这个好消息告诉了龙皓晨。
　　光明与水，是生命所必须的两大元素，创造与生命也由此诞生。两柄神剑本身极高的契合度就造成了它们融合的可能。而雅婷本身，就是这份融合的催化剂。
　　融合了圣引灵炉之后，令雅婷拥有了圣引灵炉的孕育能力，所以，一直以来，两柄神剑吸收天外陨石都是在她这份孕育中进行的。从某种意义上来说，正是因为雅婷的孕育，才令这两柄神剑产生了脱胎换骨的变化。因此，它们对雅婷都有着极高的亲和度。
　　雅婷本身并不是人类，就算她再像实体，也终究不是实体。所以，当她以剑灵的方式出现，在两柄神剑真正融合的过程中作为催化剂，这两柄吸收了天外陨石的神剑终于第一次完成了它们的双剑合璧。
　　创造与生命之剑，就这样诞生了。
　　龙皓晨现在顾不上去体会这柄神剑带给他的神奇，在沉重的碰撞下，那扇他目标所在的大门终于被撞开了。没有任何犹豫，龙皓晨已经和他的伙伴们瞬间冲了进去。
　　从行动开始到现在，可以说是一切顺利，而且，刚才他那蓄势一击的剑星雨甚至重创了两名九阶星魔，这就是意外之喜了。现在看来，他们真的有成功的可能。
　　龙皓晨率先冲入，王原原和张放放却没有第一时间跟进来，而是守在门口，知道林鑫、陈樱儿、韩羽和司马仙冲入之后，才跟着冲了进去。并且迅速关闭了星魔塔的大门。
　　外面，那两名九阶星魔已经爆发出无比尖锐的长啸声，但无论他们怎样释放求救信号，龙皓晨他们终究还是已经进入了星魔塔啊！
　　……
　　一道灰色身影在黑暗的角落中默默的注视着星魔塔前发生的一切，从他紧握的双拳就能看出，此时他的心情十分紧张。
　　“他们的胆子也太大了。难怪我一直感觉到不对。他们竟然将目标锁定在星魔神柱上。可是，他们能够成功么？这也太过危险。”
　　深吸口气，这灰色身影继续保持寂静，而他的心神却是一种难以形容的混乱。
　　……
　　恐怖的灵力波动在空气中流转，龙皓晨眼底神光闪烁，向着前方看去。
　　骤然进入星魔塔，首先给他的感觉就是虚幻，就像当初他第一次进入永恒之塔时一样。与永恒之塔的恢宏不同，在这星魔塔内，那份虚幻的感觉充满了神秘。
　　所有的一切都散发着暗金色泽，在他们脚下，是一个个巨大的暗金色法阵，上面铭刻着许许多多龙皓晨他们从未见过的符号。他们可以肯定，这些符号绝不是上古精灵文，而是一种特殊的魔法符文。这些符文从地面一直蔓延到周围整个星魔塔的所有墙壁之上。而在这座星魔塔的正中央，一根需要四人合抱的巨柱就竖立在那里。
　　从外面看，星魔塔似乎不是很大，但真正进入这里，龙皓晨他们却吃惊的发现，星魔塔内部的面积竟然足以和圣盟大试炼场相比。那根接天连地的巨柱上，一层暗金色的光彩正徐徐散发出来。在柱子上面，还有一颗颗橘黄色的光星闪耀。
　　这些星星有大、有小、有虚幻、有实质，几乎每一个的色泽与大小都不一样。但一眼看去，却依旧会觉得它们是一个整体。
　　奇异的魔法波动给人一种看到未来的感觉，就在这一瞬间，龙皓晨只觉得，仿佛有无数双眼睛在盯视着自己似的，那种感觉绝不好受。
　　“这就是星魔神柱？老大，赶快。”一旁的司马仙已经有些迫不及待的喊道。
　　龙皓晨顿时从那种奇异的感觉中惊醒过来，我怎么会沉浸在这种感觉中？龙皓晨自责的同时，已经迅速向皓月发出了召唤。他们终于来到了这里，一切都如此顺利，接下来，就是要配合皓月，全力以赴的摧毁眼前这根星魔神柱，完成攻击之后，龙皓晨会将伙伴们全部传送回永恒之塔，然后他自己再想办法突围，能冲出多远就是多远，毕竟，能够远离星魔宫再传送回永恒之塔显然是最好的。毕竟他重新出现时只能在之前消失的地方。
　　当然，这是最好的打算，如果实在事不可为，他们也就只能就近传送离开了。
　　这就是龙皓晨完整的计划，几乎调动了整个魔都心城内的魔族强者，声东击西，攻敌所必救，再以迅雷不及掩耳之势袭击星魔塔。
　　整个计划到了这里已经接近尾声，现在就要看皓月的了。
　　可是……，皓月却没有出现。
　　只是一刹那，龙皓晨就呆滞了，他全身仿佛被电流通过一般剧烈的颤抖了一下。因为……
　　召唤，失败了。
　　是的，他竟然在召唤皓月的过程中失败了。
　　自从龙皓晨与皓月缔结契约之后，这是有史以来的第一次失败。他竟然无法找到皓月的存在，无法建立起他们那份以血脉为引的联系，更无法将它带到这个世界之中。他们之间的联系，在莫名其妙、不知不觉之中，竟然被切断了。
　　怎么可能？龙皓晨在进行这次行动的计划之中，对所有可能出现的问题都有着周密的计划和应对方法，但却唯一没有想到，自己和皓月之间的联系会中断。
　　可这种情况，就在眼前这一刻出现了，出现在如此重要，又如此尴尬的局面下。
　　看到龙皓晨身体的颤抖，依附在他背后的采儿赶忙一闪身出来，“皓晨，怎么了？”
　　龙皓晨眼中的震惊每一个光之晨曦猎魔团的成员都看到了。他们也同时心头一沉，一种强烈的不祥预感瞬间在他们每一个人心中蔓延而过。
　　“我无法联系上皓月了。无法将它召唤过来。”龙皓晨几乎是失声说道。以他在团队中的领袖地位，以他多年以来的经验，在这一刻，心也依旧乱了。
　　这可是魔都心城啊！更是星魔宫内最核心的星魔塔。在这个时候，竟然出现了这种问题，对于他们来说，很可能就是毁灭性的。
　　也就在这个时候，一个奇异的声音徐徐响起，“你终于来了，我已经等了你很久、很久。欢迎你，龙皓晨，奥斯汀·格里芬的代言人。”


第二百二十一章 星魔塔（中）
　　一道橘黄色的光彩骤然从星魔神柱顶端洒落，一直照耀在地面上。一道橘黄色的身影也随之出现在这光柱正中的位置。
　　他是盘膝坐在半空之中的。橘黄色的长袍令他的外表看上去与普通星魔并没有什么区别。但是，他却有着一双似乎可以看透一切的眼眸。深邃的眼眸呈献为黄晶色，如果仔细注视，似乎能够从他的眼眸中看到无尽的夜空。
　　一头长发披散在脑后，他就那么静静的悬浮在那里，英俊的面庞显得有些苍白。在他身上有着一种特殊的气质，与星魔神柱完全一样的气质。
　　哪怕众人都是第一次见到他，但在光之晨曦猎魔团的众人心中，却都涌现出一个名字，星魔神，瓦沙克。
　　不祥的预感瞬间在众人心中攀升到极致，星魔神瓦沙克竟然出现在这里，而也就在这个时候，他们失去了召唤皓月的能力。这意味着什么？意味着这本来就是一个圈套。
　　龙皓晨几乎是脱口而出，“月夜。”是的，问题一定是出现在月夜身上，他无法想象，这竟然真的是一个圈套。他甚至想不出月夜露出过哪怕是一丝破绽，这一刻，他的身体已经被冷汗浸透了。
　　但是，哪怕是在如此不利的局面下，龙皓晨却依旧能够勉强多到冷静，他没有任何犹豫的，立刻催动灵力与精神力，全力引动胸口处的永恒旋律。
　　浓烈的金光瞬间从他胸口位置迸发而出，将他自己和所有伙伴们全都笼罩在内。
　　光之晨曦猎魔团的众人自然知道他要做什么，赶忙向他靠拢。他们根本没有动手的想法，星魔神瓦沙克出现在这里，就证明他们的计划已经失败了。既然如此，就只有尽快离开。只要能够返回永恒之塔，他们就有卷土重来的机会。
　　金光绽放又收敛，所有的一切都在这份传送中消失了么？
　　星魔神瓦沙克静静的看着催动永恒旋律的龙皓晨，却并没有半分阻止。他的目光依旧是那么平静，似乎还带着一丝淡淡的悲伤和怅然。他的脸色也显得越发苍白了。忍不住轻轻的咳嗽起来。
　　金光消失了，但人却并没有随之消失。
　　龙皓晨、采儿、林鑫、王原原，以及所有光之晨曦猎魔团的成员们，依旧还站在之前他们所在的位置，依旧在这星魔神的星魔塔之中，依旧在星魔神与他的星魔神柱面前。并没有在传送中离去，也没有在传送中消失。
　　“不好。”众人色变的同时，韩羽已经飞速的向身后的星魔塔大门撞去。传送竟然失败了，虽然他们不知道星魔神瓦沙克做了什么手脚，但显然在这里他们是无法通过传送而离去的。哪怕每个人都明白，他们中计了，而且上了一个恐怕会令他们万劫不复的圈套，但在这个时候，他们依旧要拼搏，哪怕是一丝机会也不愿意放弃。
　　“轰——”韩羽狠狠的撞击在塔门上，但他的身体却以更快的速度被反弹而回。一层柔和的暗金色光泽也随时在整个星魔塔内亮了起来。
　　地面上、墙壁上，所有的暗金色魔纹在这一刻都散发出璀璨的光泽，将整个星魔神塔内照耀的纤毫毕现。
　　奇异的元素波动竟然让他们感受不到任何黑暗气息的存在，但在这一瞬间，龙皓晨却清楚的感受到，他们已经处于一座囚笼之中。一座无论如何也无法冲出去的囚笼之中。
　　心，已然沉入了谷底，这一刻，龙皓晨已经明白，今时今日，他们恐怕无法幸免了。可是，他却怎么也不明白，自己居然会落入了这样一个陷阱，一个似乎根本就不可能存在的陷阱。
　　“我知道你不甘心，而且也不明白。”星魔神瓦沙克淡淡的说道，“在人类之中，你无疑是出类拔萃的存在。其实，就算今天你必然会死在这里，你也可以为了自己的死而骄傲了。因为，为了能够没有任何意外的将你杀死，我族几乎动用了所有的力量。从圣战开始的那一刻，这个计划就开始了。一个以千万人发动的计划就在徐徐展开。就算你再聪明，有着再强的能力和光明的传承，最终也必然会走到这里，走进我的星魔塔之中，来将这个计划终结。”
　　龙皓晨深吸口气，面临绝境，他的心反而渐渐的平静下来，正所谓，哀莫大于心死，他心中明白，魔族设置了这么大的一个局，是不可能留给他们哪怕是一丝一毫机会的。既然如此，就算是要死在这里，他也会竭尽全力与敌人一拼，竭尽全力的让自己的死变得更有价值。
　　“愿闻其详。”龙皓晨的声音也同样变得淡漠了，目光灼灼的看着虚浮于空中的星魔神。
　　瓦沙克眼中流露着赞许的神色，“你值得我为你叙述这个过程。你是我所见过的人类之中，唯一一个有这样资格的。”
　　“当你进入星魔塔的那一刻，这个计划就划上了一个圆满的句号。而这整个过程，实际上我早已看到。早在几年前就已经看到。”
　　“你是不是觉得，月夜骗了你？是她将你引入这个圈套的？”瓦沙克微笑着说道，他的语气中少了几分淡漠，多出了几分生气。
　　龙皓晨冷冷的道：“难道不是么？”
　　瓦沙克摇了摇头，道：“当然不是。如果她一直都是在骗你的话，以你敏锐的感知又怎会发现不了呢？至少在潜意识中你会感觉到危险。正因为所有的一切都是真实的，所以，你才最终会上当。月夜只是这个计划中的一部分，哪怕是现在，她也完全不知道你已经落入了这个我们以全族之力发动的圈套之中。”
　　龙皓晨微微一愣，“月夜没有骗我？她也是被骗者之一？你们早就知道我们和她的合作关系了？”
　　瓦沙克再次摇头，“我们并不知道什么，是她自己露出的马脚，她的月夜商会终究不是铁板一块。其实，让她相信我们并不难。难的是让你相信，让你按照我们的计划一步步走过来、走到这里。因为，像你这样的神眷者，天生就有着对危险很强的感知力。哪怕计划在发展的过程中，我们这边有些许的变化，都会引起你的警觉性。而我也相信，你是一个很小心谨慎的人类，一旦发现有蛛丝马迹，你的计划就根本不会继续下去，对么？”
　　龙皓晨淡淡的道：“但是，我却依旧陷入了你们的陷阱之中。”
　　瓦沙克道：“那是因为，这个陷阱太过完美。你所见到的所有一切，几乎都是真实的。包括月夜告诉你，我的修为只有最强时候的十分之一也是真实的。魔神皇陛下和月魔神带领着众多魔神前往驱魔关同样是真实的。这场圣战因你而起也同样真实。正是在这么多真实的组合之下，你才不会有所察觉。才会走到这里。”
　　龙皓晨一呆，“你的实力只有十分之一是真的？你就不怕我们现在杀了你么？就算我无法召唤出皓月，无法通过传送离开这里，也无法毁灭你的魔神柱。但只要将你杀死，我们的死也同样是值得的。”
　　瓦沙克微微一笑，道：“你错了。对你来说，这是不值得的。如果能用我的生命换取你的生命，对我族来说，其实还是赚了，大赚而特赚，因为，你是我族降临圣魔大陆六千年以来，唯一一个有可能颠覆我们的存在。继续让你变强，那么，总有一天，你会成为我族的生死存亡之敌。所以，为了你，我发动了以生命力为代价的大预言术，真正的大预言术。”
　　“在大预言术之中，我看到了许多、许多。尽管这让我付出了百年的生命力，但对于魔族的未来却是值得的。我看到了你惊人的成长速度，看到了你杀死我族人时的样子，也看到了你必将前往驱魔关，最终会来到这里的过程。虽然我并不能看清所有东西，甚至在你来到这里后，我的大预言术却依旧有种隐晦的变化。但我却能够感觉到，这是唯一杀死你的机会，也是唯一杀死奥斯汀·格里芬的机会。如果这次不能杀死你，那么，我看到的是我族的暮气。所以，无论如何，今天你都只能留在这里，永远的留在这里了。”
　　“光明女神的神眷者，其实，如果只是你而已，还不足以给我族带来这么巨大的威胁。实际上，我们要杀死的只是奥斯汀·格里芬而已。哪怕是现在，以我们的绝对实力，却依旧不愿意去面对它，因为只有它才有能力将这里的屏障撕开。我们不愿意出现哪怕半分偏差的可能，所以，你在这里，它却不能来。只要你死了，就算它的血脉再怎么强大，也只能随你而去。是你将它带到这个世界来的，那么，它的生命也必将由你而终结。你是不是很想知道，它究竟是什么？为什么我们会如此惧怕它，不只是我，甚至连陛下也同样担心它的存在。”


第二百二十一章 星魔塔（下）
　　“我不想知道。”龙皓晨突然大喝一声，身随剑走，左脚脚尖点地，整个人已经如同一头白色巨龙般悍然冲起，创造与生命之剑席卷而起，直奔空中的星魔神斩去。
　　落入这个圈套，再听着星魔神瓦沙克的解释，他明白，今天恐怕大家都很难幸免了。但是，哪怕有半分机会，他也要拉星魔神做垫背的。
　　在龙皓晨暴起的同时，光之晨曦猎魔团的所有成员也同时爆发出了他们最强的攻击，集中向星魔神瓦沙克轰去。
　　面对他们突如其来的攻势，瓦沙克却一点反应都没有，微笑着摇摇头，“年轻人，你还不明白么？”
　　就在他说话的同时，一股难以形容的恐怖威压突然从四面八方浩然而至，那是一种根本无法抗衡，仿佛是天塌地陷的恐怖压迫。
　　所有发动攻击的技能、灵力，都在瞬间粉碎。龙皓晨也在那一瞬间被硬生生的从空中压制下来，铿锵声中，他手中的创造与生命之剑上，白炽色光芒剧烈涌动，光芒反卷，勉强护住他的身体，但他却连人带剑，被狠狠的砸在了地面上。
　　两道身影，悄无声息的分别出现在星魔神瓦沙克的两侧。
　　右侧一人，身高在两米左右，一身紫色滚金边长袍，长发披散在身后，用一根发带收束，眉目如画，相貌英俊如女子一般。一双紫色眼瞳中隐隐有暗金色光芒泛出，额头正中，有一轮宛如上弦月般的淡淡魔纹。正是月魔神阿加雷斯。
　　左侧之人，正徐徐将他的右手收回，此人看上去身材并没有多么高大，不过一米九左右，一头瀑布般的黑发在背后悬浮成黑色轮盘模样。黑色的华丽长袍垂下，上面有着淡淡的紫色光纹闪耀，他的皮肤看上去甚至有些苍白，一双蓝色的眼瞳仿佛能映衬宇宙中的星光。
　　论相貌，他不如月魔神阿加雷斯，论气息神秘，他不如星魔神瓦沙克。可是，他只是静静的悬浮在那里，却给人一种天地之间唯我独尊的感觉。无论是阿加雷斯还是瓦沙克，在他身边，就只能是陪衬而已。
　　是的，他就是当代魔族的统治者，逆天魔龙族族长，七十二柱魔神中排名第一的，魔神皇，枫秀！
　　在他出现的那一刻，星魔神瓦沙克很自然的直起身，和月魔神阿加雷斯一起，分别落后半分在他身后。
　　魔族七十二柱魔神中，排名第一、第二、第三的最强三大魔神，此时竟然一同出现在了光之晨曦猎魔团众人面前。
　　……
　　“是他、是他、是他的气息。他竟然亲自出现了。完了，皓晨他们完了。哈哈、哈哈哈哈哈，这不就是我想要看到的么？可是，这真的是我想要看到的么？哈哈、哈哈哈哈。”
　　泪水，不受控制的从灰衣人面庞上流淌而下。他的身体在剧烈的颤抖着，但他却没有停留，纵身一闪，瞬间消失在空气之中。
　　……
　　无论是龙皓晨，还是他的每一位伙伴，此时此刻，他们的脸色都已经变得一片死寂。魔神皇枫秀，竟然真的出现在了这里，在他出现的一瞬间，龙皓晨就明白，星魔神瓦沙克所说的一切都是真实的，而并非拖延时间。
　　在瓦沙克之前娓娓道出他使用大预言术的过程时，龙皓晨心中还有万一的希望，那就是瓦沙克感受到他们的到来，特意保护自己的魔神柱而至。而这里的屏障本来是属于星魔塔的。
　　但现在他知道，自己的最后一丝奢望也已经成为了泡影。这里，确确实实就是魔神皇为他们设下的埋葬之地。
　　回过身，龙皓晨向着自己的伙伴们微微弯腰，他的眼神中，已经包含了太多、太多的情感。
　　“老大，我不后悔。在成为猎魔者的那一天，我就有这个自觉了。”司马仙哈哈大笑着说道。手中光之大力丸在胸口上用力的砸了砸。
　　“老大，我们生不能同时，死却在一起。这辈子，值了。”韩羽双目通红的大吼道。
　　林鑫呵呵笑道：“老大，下辈子，我们还做兄弟，还做队友？你还带着我们。我还会像当初那样，耍赖着让你收留。”
　　王原原沉声道：“老大，当灵魂锁链第一次连接了我们的生命时，我们就已经是一体。这次行动，是我们大家共同的决定。死则死矣，我们都不知道杀了多少魔族。早就赚够本了。”
　　张放放从旁边搂住王原原纤细却极有弹性的腰肢，“原原，我现在只想抱抱你。和你死在一起，是我的荣幸。等我们到了另一个世界，你愿意嫁给我么？”
　　陈樱儿噗哧一笑，道：“放放哥，你竟然在这里求婚。真是别出心裁啊！早知道，我刚才就把文昭也带来了。哎，真是亏了。老大，不如等到了另一个世界，你收我做小妾吧。你比杨文昭那家伙强多了。”
　　只有采儿没有吭声，她只是呆呆俄看着龙皓晨，美眸之中，有光波荡漾，她的身体，却在轻轻的颤抖着。
　　龙皓晨上前，轻轻的抱了抱采儿，目光再从所有的伙伴们身上掠过。
　　“现在说谁对说错已经没意义了。身为团长，我最后能为大家做的，就是做第一具尸体。谁都不许跟我抢。这是命令。能和你们一起战斗这么久，是我这一生，最大的荣耀。”
　　说完这句话，龙皓晨松开采儿，向后退出一步，右拳极其有力的重击在胸口处的精金基座战铠上，发出一声震耳欲聋的轰鸣，就连精金基座战铠这样坚实的史诗级甲胄都被他这一拳砸出一个小小的凹陷。
　　轰然之下，光之晨曦猎魔团所有成员，集体向龙皓晨以各自圣殿的礼节回应。
　　龙皓晨猛然转过身，面对空中的三大魔神，深吸口气，他整个人的情绪已经完全平静下来。冷意在眼底闪烁，却是向魔神皇枫秀点了点头，“谢谢。”
　　他这一谢，是在感谢魔神皇给了他和伙伴们相互告别的机会。因为在他们说话的整个过程中，三大魔神都只是静静的看着。并没有任何要行动的意思。
　　“我们并不是第一次见面了，对么？”枫秀看着龙皓晨，在他眼中，有着一抹淡淡的悲伤。
　　龙皓晨微微一愣，“你知道我？”他明白，今天无论如何也无法逃脱魔掌，但他的腰杆却更加挺的笔直，他是一名骑士，无论在什么情况下，骑士的精神不能泯灭。
　　魔神皇枫秀淡淡的道：“第一次见到你，在驱魔关。当时我接到安洛先他们三个的消息，得知奥斯汀·格里芬有可能出现，亲自前往探察。那时，你在驱魔关城头。我感受到了你的存在。”
　　龙皓晨惊讶的道：“当时城头有那么多人，陛下竟然就能知道我？”那时的他还很弱小，光明之子体质更是远远没有觉醒成为神眷者。那里有那么多强者，魔神皇怎么就会注意到他了？
　　枫秀淡然一笑，“因为，你是与众不同的。可惜，那个时候，奥斯汀·格里芬隐藏了自己的气息，我并没有发现它，否则的话，你也就不用死。死的只是它而已。”
　　龙皓晨眼中流露出一份倔强，“你杀了它跟杀了我也没有什么区别。”
　　枫秀微笑的看着龙皓晨，“真像啊！我喜欢你的性格。阿宝和你比起来，执着更甚，但却少了人格魅力。可惜、真是可惜了……”说到这里，他眼中的悲意更浓了几分。
　　“第二次见到你，应该就是在月魔宫吧。你这小子，也真是厉害，竟然将阿加雷斯的月魔宫弄的一片狼藉。刚才他就险些要忍不住出手了，但为了能够让你们陷入此处绝地之中。我们就眼睁睁的看着你施展的禁咒在月魔宫内肆虐。只是这一点，你们也值得骄傲了。”
　　龙皓晨沉着脸，他不明白为什么魔神皇到现在还不动手，反而在和他说这些。这是猫捉老鼠后的戏弄么？
　　魔神皇枫秀似乎没有感受到龙皓晨眼中的愤怒，继续说道：“那时候你就在月夜身边，其实，就算没有瓦沙克的大预言术，我也早就知道你和她的密切关系了。不过，你放心，我已经答应阿加雷斯，不会迁怒于她。毕竟，她也是月魔族年轻一代中最聪明的。只不过一步走错而已。但吸引她的是你，我并不感到意外。”
　　龙皓晨眼中怒意略微收敛了几分，他很清楚，以魔神皇这样的身份，他说出来的话就一定会算数，他说不迁怒于月夜，月夜自然也就安全了，这也让他心中略微好受了几分。毕竟，月夜也同样是受害者，而且是因他而起。
　　“那次见面之后，我又多次听到过属于你的消息。我们的第三次见面，应该是在梦幻天堂之中。我撕开空间救阿宝他们离去。其实，我当时很诧异，阿宝的实力在那个时候虽然还并不如何强大，但却应该不是你们所能抗衡的才对。”


第二百二十二章 我给你这份荣耀（上）
　　魔神皇枫秀的目光看上去很温和，他的样子实在是太年轻了，看上去比龙皓晨也大不了几岁，此时的他，就像是在与龙皓晨闲聊的兄长。
　　“那次我真的很惊讶，也第一次从你身上感受到了威胁的存在。可惜，那个时候，我却依旧不知道，原来你就是奥斯汀·格里芬选中的人，并且将它带到了这个世界。直到阿宝将这个消息告诉我，并且告诉我奥斯汀·格里芬已经成长到了四头时，我才知道，原来带给我族毁灭性未来的人，竟然是你。”
　　龙皓晨冷冷的道：“所以，你就发动了生灵涂炭的圣战。”
　　魔神皇淡淡的道：“无论我心中多么不愿意杀你，但当你的存在威胁到了我族的安危时，我都不得不做出抉择。慈不掌兵，更何况我是一族之首。就算这个和奥斯汀·格里芬在一起的人是阿宝，我也会作出同样的选择。为了能让你来到这里，我不惜和阿加雷斯一起演戏，其实，我早就知道，圣战不会有什么结果。那只是对人类力量的消耗而已。可惜，你不是我，不是上位者，你永远也无法理解统治需要放弃什么、抉择什么。”
　　龙皓晨沉声道：“如果不是你亲自演戏，我们又怎能相信？你用我们无法拒绝的诱饵将我们引到这里，你成功了。多说无益，动手吧。”
　　魔神皇摇了摇头，轻叹一声，道：“听我把话说完。我不想杀你，却不得不杀你。我没有选择。我愿意为你做最后一件事。你自裁吧，你死了，奥斯汀·格里芬自然也会在另一个世界死去。我的目的就达到了。我会放你这些同伴们离去，也好让你死的安心一些。”
　　“陛下——”一旁的阿加雷斯忍不住大叫出声。龙皓晨这支光之晨曦猎魔团，可不只是他一个人优秀啊！在这支猎魔团中，还有另外两位神眷者。而在魔族来到圣魔大陆的历史上，几乎每一位神眷者都曾带给过他们极大的打击。在这种绝境的情况下，神眷者们都没有完全成长起来的情况下，放走这些潜力无限，更是对魔族充满了无尽怨恨的年轻人类，无异于纵虎归山啊！
　　“闭嘴。”枫秀目光突然一冷，无与伦比的恐怖气息骤然从他身上爆发而出，压制的阿加雷斯将后面想说的话全都封闭。这一刻，逆天魔龙皇的威仪彰显无疑。
　　阿加雷斯脸色一白，却是恭敬的低下头，不敢再吭声。
　　枫秀冷冷的扫视了阿加雷斯一眼，“没有人能质疑我的决定。”
　　“请陛下责罚。”阿加雷斯低垂着头。
　　枫秀一挥手，不再理会阿加雷斯，重新面对龙皓晨。
　　尽管明知道魔神皇不会口出虚言，但龙皓晨还是忍不住失声问道：“你、你说的是真的？你愿意放过我的同伴？”
　　早在发现落入圈套的时候，龙皓晨和他的伙伴们就已经有了必死的觉悟。可此时魔神皇却突然说愿意放过他的伙伴，这对他来说已经是最大的惊喜了。
　　“我说过的话，从没有不算的时候。”枫秀缓缓闭上双眼，淡淡的说道。
　　龙皓晨不熟悉这位魔神皇，但月魔神和星魔神对他却是极为熟悉的，星魔神瓦沙克并没有半分表示，但月魔神阿加雷斯却在暗暗吃惊，因为他知道，魔神皇只有在内心极为纠结的情况下，才会有这样的神情。他跟随魔神皇这么多年，这样的情况也只不过出现过寥寥数次而已，此时却是在面对必须要杀死的敌人时出现了。
　　“老大，我们要和你同生共死。”龙皓晨身后，光之晨曦猎魔团的众人几乎是异口同声的说道。
　　龙皓晨猛然转过身，怒道：“胡说。难道你们的命是属于我的么？你们的生命早在成为猎魔者的那一天就属于联盟，属于整个人类。”
　　他的身体在微微的颤抖着，深深的注视着自己的每一位伙伴，“还记得我对杨文昭和断忆说过的话么？活着，才有未来，才能为伙伴复仇。死了，就永远的失去机会。死亡，并不可怕，但如果你们就这么跟我而去，我就算到了地下也不会原谅你们，因为你们是懦夫。冥冥之中，我会一直注视着你们，看着你们有一天重新来到这里，来到这魔都心城。如果你们还认我这个团长，就不要做傻事，我命令你们，光之晨曦的每一名成员，好好的活下去。在不久的将来，为我复仇、为我而战。”
　　看着龙皓晨目光中的执着，看着他那渐渐变成红色的双眸，光之晨曦猎魔团的众人一个个的身体都不自觉的因为激动而颤抖起来。是的，死很容易，活着才是更加艰难的。
　　“不——”采儿突然近乎歇斯底里的大叫一声，猛的扑入龙皓晨怀中，但是，没等她再出声，龙皓晨的手就悄无声息的捏在了她的脖子上。采儿闷哼一声，已经缓缓的软倒在了他怀中。
　　两行清泪，顺着龙皓晨面颊流淌而下，在他心中，与采儿曾经发生的种种不断闪过。他还清楚的记得，自己第一次见到采儿，他还只是个小姑娘的时候，更是清楚的记得，自己和采儿在一起后发生的每一点、每一滴，对他来说，这一生最快乐的时刻，可能就是在参加猎魔团选拔赛初赛阶段，每天能够送采儿回去，牵着她的手，静静的走在街道上的那段时间。
　　但是，这一切都不可能再出现了，他知道，自己能够说服的了其他伙伴，在大义上让他们听从自己的安排，但是，他却说服不了采儿。所以，他唯有让她先安静下来。
　　低下头，在采儿的额头上轻轻一吻，再亲亲她白皙粉嫩的面颊，此时此刻，每一位光之晨曦猎魔团的成员都清楚的看到了他眼中那份浓浓的不舍。
　　“团长。”林鑫早已泪流满面，大叫一声。
　　“住口。”龙皓晨大喝一声。他当然知道林鑫想要说什么，但是，他不能让他说下去。他好不容易才让伙伴们勉强抑制住了情绪，如果再次被点燃，他也没把握让大家能够平静的接受即将发生的悲剧。
　　龙皓晨没有再去看伙伴们，而是低下头，将自己最后的感情全部给了怀中的采儿。
　　“傻丫头，我怎能看着你做傻事呢？你知道么？我现在特别希望离开这里后你能再次失忆。忘了我，也就忘掉了一切的痛苦。对不起，我不能继续陪伴你一直到老了。”
　　一边说着，他珍而重之的将从未离手的那枚勿忘我戒指缓缓摘了下来。蓝色的勿忘我花纹在这星魔塔内的暗金色光芒照耀下闪烁着淡淡的光泽。
　　龙皓晨将它带在采儿手指上，再次轻轻的吻了吻她的面颊，一步跨前，将她交道王原原手中。
　　抬起头，再次看向伙伴们，他看到了所有人的泪水，看到了他们眼中那近乎死寂的悲伤。
　　“不要伤感，你们能够活着离开这里，我已经很开心了。记住我的话，好好地活着。我在另一个世界，也会等着你们为我报仇的一天。我的灵魂，会在冥冥之中注视着你们。我最后求你们一件事，无论如何，不要让采儿急于为我报仇，一定要让她活着。她醒来之后，哪怕是你们将她打晕，也不能让她做傻事。”
　　王原原接过采儿，用力的点着头，坚强如她，此时也已经是泣不成声，完全说不出话来。
　　死很容易，选择活下来才是真的艰难。他们多么想和龙皓晨一同战死在这里啊！可是，他们更深深的明白，龙皓晨说的对，他们是猎魔者，早在通过猎魔团选拔赛的那一天，他们的生命就已经不属于自己，而是属于联盟，属于整个人类。他们不能就这么死在这里。也只有他们，才能在未来替龙皓晨报仇。
　　猛然回过身，龙皓晨不敢再去看采儿，他怕他再也抑制不住内心的情感。低着头，他喃喃的自言自语道：“皓月，对不起。我没能保护好你，还连累你和我一起去死。如果我们还有来生，我还愿意和你血脉融合。你永远都是我的好兄弟，生生世世。”
　　说完这句话，他猛然抬起头，用力的甩掉脸上的泪水，抬头看向空中依旧闭合着双眼并且始终没有阻止他向伙伴们告别的魔神皇枫秀。
　　“魔神皇陛下，虽然我们是敌对的关系，但你肯放我的伙伴们离去。我感谢你。但是，我还有一个要求，希望你能答应。”
　　枫秀淡淡的道：“你说。”
　　龙皓晨脸上流露出一份属于他自己的骄傲，大声道：“我是骑士圣殿的一名骑士，从小，我就是在学习骑士精神中长大的。身为一名骑士，我没能守护好我的伙伴们，今天，我必然要死在这里。但是，我是一名骑士，我希望你能给我一份体面的死亡方式。我不愿做一名自裁的懦夫，我要向你挑战。”


第二百二十二章 我给你这份荣耀（中）
　　我要向你挑战！简单的几个字，龙皓晨却说的铿锵有力。
　　之前一直表情平静的星魔神瓦沙克，在听了他这句话之后，脸上也不禁流露出惊讶之色。
　　在如此绝境之中，面对根本不可能抗衡的对手，还有勇气说出这样的话，不得不令他们对龙皓晨刮目相看啊！
　　“好——”魔神皇猛然大喝一声，闭合的双眼重新睁开，从他的眼眸中，两道璀璨的冷焰电射而出，目光灼灼的盯视着龙皓晨。在他的眼神中，流露着深深的悲伤和浓浓的欣赏。这复杂的眼神，更多了一抹决绝。
　　“不愧是被我看重的人。我给你这份荣耀。”魔神皇在大喝声中，身形一闪，就已经落在了龙皓晨面前二十米外。
　　龙皓晨右拳横胸，捶击在自己的胸膛上，向魔神皇行了一个标准的骑士礼，“谢谢。也希望您信守承诺。”
　　枫秀深深的看了龙皓晨一眼，“如果有的选择，我多么希望你不要就这么死去。但现在说什么都晚了。你可知道，你死在我的手中，对我来说，同样也是一件十分残酷的事情。我要亲手杀死我的……”
　　说到这里，他停顿了，他没有再说下去，脸上浮现出一抹有些奇异的微笑，“有些事情，你还是不要知道的好，我希望你能没有遗憾的死去。来吧。把你最强大的力量都发挥出来，让我看看，现在的你，究竟能做到怎样的程度。”
　　龙皓晨点了点头，此时此刻，他眼中已经没有泪，有的，只是一份执着。一份属于他自己的执着。
　　站在那里，龙皓晨没有直接动手，他整个人似乎都进入到了一种奇异的状态之中，他的眼眸内，渐渐的多了一份死寂，通透的金色眼眸中，那份金色变得越发的纯粹了。
　　一层淡淡的光雾渐渐在他身体周围升腾而起，这光雾在升腾的过程中，本身就是白色的。龙皓晨之前已经分开的光明女神咏叹调与蓝雨·光之芙蓉缓缓在头顶合拢。雅婷已经重新出现在他背后。
　　作为龙皓晨的元素精灵，一旦龙皓晨死亡，以她和龙皓晨之间的密切程度也很难再存活下去。但是，此时的雅婷，眼中却没有悲伤，只有一份淡淡的温柔与执着。她根本没有看过魔神皇一眼，她的目光始终凝固在龙皓晨身上。不愿意将时间浪费在任何其他事情中。
　　橘红色与碧绿色渐渐在空中相迎，金色的雅婷成为了它们融合的催化剂。白炽色的光彩，又一次出现在这星魔塔之中。浓烈的神圣气息冲天而起，与龙皓晨身体周围升腾着的白色光雾融合在一起，迸发出浓烈的白炽色火焰。
　　毫无疑问，此时的龙皓晨，已经达到了他这一生到目前为止所能达到的巅峰。就连他的双眸都已经变成了白炽色。
　　魔神皇枫秀静静的注视着龙皓晨，他的眼神始终没有变化过，悲伤与欣赏在眼眸深处微微的荡漾。
　　龙皓晨动了，他的左脚猛然迈前一步，双手握着的重剑徐徐斩出，看上去，他的动作很慢。但是，看到这一剑，哪怕是月魔神和星魔神这样的强者也不禁为之动容。
　　龙皓晨这一剑，没有任何轨迹，只有充满了执着的剑意，这份剑意并不凌厉，但却无从闪避，配合着那已经超越了普通神器的创造与生命之剑，那隐藏在剑体内的剑意已经达到了极致。这一瞬间，他真的做到了最纯粹的剑心通明，他既是剑，剑既是他。再无分彼此。他与剑，已经完全在天人合一状态下结合成了一个整体。
　　枫秀没有动，他只是静静的看着龙皓晨，眼看着那一剑徐徐向自己头顶斩来。整个星魔塔内，此时已经都因为龙皓晨这斩出的一件化为了一片白炽色。强烈的灵力波动在空气中更是近乎暴躁的律动着。所有的黑暗气息竟然在龙皓晨这一剑之中，被压制的向周围压缩。哪怕是星魔神柱在这一刻也是星光缭绕，自行散发着属于自己的强大气息来抵抗着龙皓晨这一剑所蕴含的光明灵力。
　　在龙皓晨身后，一个洁白的虚影缓缓浮现，正是光明女神。
　　看上去简单的一剑，却已经凝聚了龙皓晨所有的一切。神器、神降术、剑意，还有他自身一切的执着与灵力。这是他有生以来的最巅峰之作，也很可能是最后的绝响。
　　魔神皇枫秀微微动容，他的右手缓缓抬起，动作看上去同样很慢，而且，伴随着他的动作，并没有任何强大的元素气息出现，给人的感觉，他就像是一个再普通不过的人类，只是那么简单而从容的抬起手而已。
　　一根手指，枫秀的一根手指徐徐前点，那白皙如女子般的手指，就那么轻巧的点在创造与生命之剑的剑尖上。
　　但是，也就是这么一点，所有的白炽色，瞬间倒卷，星魔塔内，依旧没有强势的黑暗气息出现。可龙皓晨的身体，却在他这一指之下，剧烈的颤抖起来。
　　恐怖的剑意在这一瞬也终于爆发了，但是，却并不是朝着魔神皇枫秀爆发，而是朝着星魔塔四面八方迸发而出。无数锋锐的剑意气息疯狂的律动着。刺耳的厉啸声令光之晨曦猎魔团的众人仿佛又回到了当初恐惧悲啸洞穴时的一幕。
　　这份剑气与剑意的爆发，足足持续了十余次呼吸的时间才渐渐散去。白炽色的光芒渐渐收敛。枫秀缓缓收回了自己的右手，将指尖送到自己面前。而龙皓晨却依旧保持着先前的动作一动不动，他整个人所有的气息似乎都被之前那一剑抽空了似的，他的目光之中，却依旧充满了执着，但却像是静止不动的执着。
　　枫秀白皙的指尖上，渐渐渗出一滴血液，一滴暗红色却散发着强烈金光的血液。
　　“很好、很好。”枫秀突然笑了，歇斯底里的大笑起来，在他那仰天狂笑之中，整个星魔塔都在簌簌发抖。在他那大笑声中，月魔神和星魔神都不得不催动自身灵力来护体。而更加不堪的是光之晨曦猎魔团的众人，他们一个个被这笑声所带来的恐怖压力逼迫的撞击在星魔塔的墙壁上。而也就在这个时候，王原原怀中的采儿被这疯狂的大笑声震醒了。
　　“皓晨——”采儿只是一睁眼，就立刻大叫起来。她一眼就看到了，那静静的站在那里，却是一动不动的龙皓晨，也看到了那正在疯狂大笑中的魔神皇。
　　魔神皇的力量，实在是太恐怖了，哪怕只是这笑声，竟然也压制的他们每一个人都不能有丝毫动弹。
　　“孩子，再见。”魔神皇的笑声突然收敛，他充满悲戚的猛然一挥手，就在他指尖上的那一滴散发着强烈金光的暗红色血液，已经如同箭矢一般飞向龙皓晨，闪电般印在了他的左胸之上。
　　“噗——”血光崩现，一个小小的血孔瞬间出现在龙皓晨左胸的心脏位置，紧接着，伴随着一声震爆，一个足有拳头大小的血洞骤然出现在了那血孔穿透的位置。
　　诡异的是，没有哪怕是一滴鲜血流出，在龙皓晨的胸口上，只是出现了那么一个穿透的血洞，他的心脏，消失了。精金基座战铠竟是根本没有起到半分阻挡的作用。
　　没有人能够帮助龙皓晨，这星魔神塔内的禁制，根本就不是星魔神瓦沙克布下的，而是魔神皇枫秀、月魔神阿加雷斯和星魔神瓦沙克三大魔神共同所布置的。哪怕是超神器的威能都不能穿越空间来到这里。
　　“不——”采儿疯狂的大叫着，可是，她却依旧被魔神皇身上散发出的那股气息死死地压制着不能有分毫动弹。
　　亲眼看着自己最爱的男人心脏破碎的一幕，采儿刹那间只觉得大脑一片空白，一口鲜血猛的喷出，她整个人也在王原原怀中软了下去。
　　空白、空白、记忆、记忆。
　　宛如瓷器碎裂的声音在采儿大脑中不断的爆发，曾经的种种，一点一滴的出现在她脑海之中。
　　……
　　“你没事吧？”
　　“我不能说话，有坏人追我，马上就会赶到。姐姐，救我。”
　　“我是哥哥，不是姐姐。”
　　“我感觉到他们的气息了，他们马上就要来了，他们能嗅出我的味道，你快走吧，不然来不及了。”
　　“不行，我是男子汉，我要保护你。”
　　……
　　“小妹妹，你要去哪里？我帮你吧。”
　　“不用。”
　　“让我帮帮你吧，我送你回家。”
　　“我说了，不用。”
　　“喂。”
　　“麻烦你送我一下可以么？”
　　“好。”
　　“你住在什么地方？”
　　“向前七十六丈，右转三十八丈，再左转二十三丈，就到了。”
　　“你、你叫什么名字？”
　　“啊？”
　　“我叫龙皓晨。你呢？”
　　“我叫采儿。”


第二百二十二章 我给你这份荣耀（下）
　　“采儿，你还能在圣城住多久？”
　　“你问这个干什么？”
　　“我、我只是想知道还有几天能送你回来。”
　　“我只是个盲女，送我回来，真的就那么重要么？”
　　“我、我不知道。”
　　“你不嫌弃我么？”
　　“怎么会嫌弃你呢？”
　　“采儿，其实，其实我长得很丑的。我自己都这么丑，有什么资格嫌弃你。”
　　“很丑？”
　　“嗯，很丑。”
　　“那如果，让你永远都牵着我走，你愿意么？”
　　“我愿意。”
　　……
　　“我帮你。”
　　“我来就行了。”
　　“这是我们的家了。”
　　“采儿，我答应你，以后一定会给你一个温暖的家，我们的家。”
　　“嗯”
　　……
　　“傻瓜，还不给我穿上衣服。”
　　“哦、哦。”
　　“不许偷看。”
　　“哦，哦。”
　　……
　　想起来了，是的，她想起来了，她想起了他们在一起的一切，在一起的每一个过程。无论是当初失忆之前还是失忆之后，所有的记忆都在这一瞬间融合。
　　泪水，从采儿眼中夺眶而出，龙皓晨的心碎了，她的心似乎也随之碎了，她的泪水是淡红色的，更是在渐渐从淡红色变成鲜红色。
　　龙皓晨的身体轻轻的晃动了一下，缓缓倒向地面，他眼中的那份执着始终都没有消失，早在向魔神皇发起挑战的那一刻，他就切断了自己身上的灵魂锁链，在他的身体向下倾倒的过程中，目光正好是看向采儿那个方向的。他的双眼，也就在这个过程中缓缓闭合。
　　在采儿眼中，他的目光是那么的柔和，哪怕是在闭合的过程中，似乎也是在向采儿倾诉着什么。有着淡淡的哀伤，似乎还有着更多的鼓励。仿佛在向采儿说着，活下去，勇敢的活下去。
　　是的，龙皓晨死了，他是瞑目而亡。有着魔神皇的承诺，他的伙伴们终究可以活着离开这里。对他来说，这就已经足够了。身陷绝境，伙伴们还能活着离开这里，他已经满足了。
　　是的，在他倒下的那一刻，他看到了采儿的眼神，他从她的眼神中，看懂了太多的东西。看到了以往的种种，看到了那份只属于采儿的冰冷和温柔。她恢复记忆了，她终于恢复记忆了。龙皓晨是那么的不舍，可哪怕是在他死亡的这一刻，他也依旧不愿意让采儿看到自己内心的痛苦与不甘。所以，他闭上了双眼，在他的面庞上，甚至还带着一丝淡淡的微笑。
　　“砰——”龙皓晨的身体，似乎很是沉重的倒在了地上，诡异的是，他左胸处那穿透的伤口，却依旧没有血液流淌而出。他整个人都在这份沉重的摔倒下陷入了黑暗。所有的一切都在瞬间远离。他只觉得自己在黑暗中向着一个方向远远的飞行，这种感觉很舒适，仿佛一切的烦恼与责任，都在这一刻脱离了。
　　他觉得自己很轻、很轻，向着一个方向而去，在那里，只有无尽的放松、放松……
　　光之晨曦猎魔团的猎魔者们目光全都呆滞了，他们就那么注视着龙皓晨，他们眼中甚至连泪水都无法再流淌而出，时间也仿佛在这一刻定格，永久的定格。他们想要呼喊，想要大叫，想要嘶吼，却偏偏什么声音都无法发出。
　　那带领着他们纵横大陆，无数次出生入死的团长，骑士圣殿圣骑士长、神眷者、光明之子，龙皓晨，死了。永远的离开了他们，死了。
　　龙皓晨的尸体，静静的躺在那里，他脸上的微笑还在，但是，他却像是带走了整个光之晨曦猎魔团的灵魂。令他们每个人在这一刻似乎都变成了行尸走肉似的。
　　魔神皇枫秀的目光也呆滞了，静静的看着躺在那里的龙皓晨，他那根弹出血液的手指，正在一滴一滴的向地面上流淌着血液。
　　是的，他受伤了。尽管他没有动用自己的任何能力，没有使用任何装备，他却受伤了。拥有百万灵力，纵横大陆无敌的魔神皇，在龙皓晨最后的一剑中，被刺伤了的手指。
　　月魔神和星魔神的目光同样凝固了，但在他们内心深处，也同时大大的松了口气。这个人，终于死了，奥斯汀·格里芬的血契伙伴死了。
　　魔族的威胁终于远去，那令他们无比惧怕的天谴，也随之远去。
　　……
　　黑玉红的世界。
　　一个巨大的身影匍匐在洞穴之中，它的六个大头高高的仰着。周围尽是一片凌乱，在这坚实的洞穴中，无数的破碎痕迹都与它的身体是那么的相像。
　　它的六个头依旧高高扬起着，但是，它那六个大头的眼眸之中，却都在滴落着血液，紫色的血液。
　　它的气息，正在一点一点的变弱，它身上那紫晶般的璀璨色泽也正在渐渐褪去。
　　不甘的低吼声，在洞穴中回荡着，但它的六个大头却始终高昂着，不肯落下、不肯落下……
　　……
　　所有的压力，顷刻间荡然无存。光之晨曦猎魔团的猎魔者们纷纷坠地。他们每个人却依旧是那么呆着的落在地面上。他们的目光更是始终都没有离开过那躺倒在地面上，脸上带着一抹微笑却已经失去了所有生机的青年。
　　身体猛的一挣，采儿强行站了起来，她眼中已经没有了泪，在她脑海中，正回荡着她失忆前，他一次又一次为她用身体挡住敌人攻击的一幕幕。
　　她的身体不自觉的剧烈颤抖着，她整个人的气息也都在这份颤抖中变得越来越强烈起来。
　　一步步，蹒跚的走向他，一直走到他面前，采儿噗通一声，跌倒在他身上。
　　手，轻轻的抬起，落在他那英俊而光洁的面庞上，摸索着。他死了，是的，他死了，我的皓晨，死了。
　　“你、你怎么舍得，就这么离我而去。”采儿轻轻的呢喃着，“傻瓜，我记起了啊！我记起了我们的一切。你是我的傻瓜，我都还没有死，你怎么能死？你说过的，你说过要保护我一生一世，永远做我的守护骑士，你怎么能就这么死了？”
　　“叮——”一声轻鸣中，龙皓晨的胸口处动了一下。一个金色的东西从精金基座战铠左胸位置破损的边缘处弹了出来。
　　那是一个小小的金色骷髅头，正是当初嵌入龙皓晨胸肌之中，无论怎样都无法脱离的永恒旋律。
　　此时，他死了，永恒旋律也终于从他体内弹了出来，脱离了他的身体。作为永恒之塔的钥匙，它没有必要去守护一个死人。所以，它离开了。
　　采儿几乎是瞬间就抓住了那金色的骷髅头，她的身体不禁颤抖的更加剧烈了。但也就在那一瞬间，她的身体突然僵硬了一下。但僵硬只是持续了短短的瞬间，她就扑在龙皓晨身上放声大哭起来。
　　“滚、都给我滚。”静默中的魔神皇突然爆发了，他再次进入了之前那歇斯底里般的状态之中，疯狂的怒吼着。
　　星魔塔的大门猛然开启，一股飓风骤然出现，席卷着每一名猎魔者的身体，也包括龙皓晨的尸体在内，全部吹出了星魔塔。
　　“传我的命令，任何本族不得阻止他们离开魔都心城，任何本族不得追杀他们。否则，灭全族。”
　　魔神皇冰冷的声音骤然迸发，在他那强大到恐怖的精神力爆发下，竟然瞬间传遍了整个魔都心城。那一刹那的恐怖威压，更是令所有魔都心城的魔族们全部匍匐在地不敢动弹。
　　是的，他们伟大的皇发怒了，而每一次魔神皇的发怒，几乎都是生灵涂炭的结局。
　　猛的一挥手，星魔塔重新关闭，直到此刻，魔神皇枫秀才大口大口的喘息着。
　　他仰着头，胸口却剧烈的起伏，恐怖的魔力波动令月魔神阿加雷斯和星魔神瓦沙克都为之色变，并且在微微的颤栗着。
　　情绪不稳定的魔神皇绝对是恐怖的，哪怕是要杀死他们两个，也不是没有可能。
　　枫秀的双拳紧紧的攥着，终究还是有一滴暗金色的泪水从他的眼角处滑落。
　　猛然睁开双眼，目光看向月魔神阿加雷斯，“你是不是很奇怪，我为什么要放过这些人？是不是？是不是？”
　　阿加雷斯噤若寒蝉，低着头不敢吭声。
　　“我告诉你，因为，我刚刚杀死的这个青年身上，流淌着属于我的血液。他，本来就是我定下的魔族第二继承人。从他出生那天开始，我就从未为他做过什么，直到我发现他存在的那一天，我也从未干涉过他的一切。可他，却偏偏和奥斯汀·格里芬缔结了血契。我亲手杀死了流淌着我血液的亲人，你明白么？你明白么？我能为他做的，就是让他尽量减少遗憾的死去。”
　　阿加雷斯猛然抬起头，眼中充满了不敢置信的神色，他怎么也无法相信，那被称之为神眷者、光明之子，人类未来希望的龙皓晨身上竟然流淌着魔神皇的血脉。那可是逆天魔龙族的皇族血脉啊！
　　星魔神瓦沙克始终没有吭声，除了魔神皇之外，只有动用了大预言术的他，才知道龙皓晨与魔神皇之间的那份关系。


第二百二十三章 唯一的希望（上）
　　枫秀突然笑了，他的情绪在这一瞬间似乎恢复了平静，冷冷的道：“圣战结束。阿加雷斯，你去，让所有军队全都撤回来。在他身上毕竟还流淌着一部分人类的血液，他已经因我族的延续死在我手中。十年之内，我族不再向人类主动发起攻击。以祭他在天之灵。”
　　他的目光突然又变得柔和了，“孩子，在你死那一刻，你都不知道你和我之间的关系。我能为你做的，就只有这些。人类有句话，叫虎毒不食子，说的是，再狠辣的人也不会杀死自己的孩子、自己的亲人。可是，我却杀了你，为了我族的延续杀了你。你是我的亲人，我的亲人啊！哈哈、哈哈哈哈……”
　　魔神皇歇斯底里的大笑声再次令星魔塔剧烈的颤抖着，所有星魔塔内的封禁之力在这一瞬竟然被他全部引燃，勉强维持着这座伫立着星魔神柱的高塔不至于崩溃。
　　“砰、砰、砰……”光之晨曦猎魔团的众人几乎是不分先后的落地。
　　魔神皇竟然真的放过了他们，可在这个时候，他们心中却只有无尽的悲伤与痛苦。
　　采儿搂着龙皓晨的尸体，后背落地，没有让他再受到任何冲击。纤细的腰肢猛然用力，硬是从地面上挺直了起来。
　　司马仙抱着光之大力丸在地上翻滚一周站起身，他的双目一片通红，抡起光之大力丸就往回冲去，“我跟他们拼了。”
　　“站住。”一声冷喝宛如炸雷般响起，采儿那极致冰冷的声音硬生生的叫住了司马仙。
　　光之晨曦猎魔团的众人，也被她这一声大喝引得同时向她看去，采儿那充满决绝与死寂的目光中寒光四溢，冷冷的环视众人一圈，“都跟我走。”在她的声音中，有着一种不容置疑的威严。此时此刻，光之晨曦猎魔团的众人只觉得当初在猎魔团选拔赛中纵横睥睨的轮回圣女又回来了。他们的意志也不由得完全被采儿的声音所牵动。
　　采儿的面庞上还残留着两道血泪的痕迹，看着她，光之晨曦的众人无论心中有多么痛苦与悲伤，在这个时候也没有谁会反对她的话。是啊！他们再悲伤又怎么能和采儿相比呢？
　　“都跟我走。”采儿冷喝一声，就那么紧紧的搂着龙皓晨腾身而起，根本不回避早已从四面八方将这里包围的魔族强者，背后一双灰色灵翼猛然张开，推动着她的身体朝远方飞去。
　　星魔宫周围，逆天魔龙族、月魔族、星魔族大量强者都悬浮在空中。但却没有一个敢向她出手，魔神皇的话，他们每个人都听的很清楚，谁敢违逆？
　　一身深紫色甲胄的阿宝静静的站在墙头上，看着抱着龙皓晨飞起的采儿，一时间，他的眼神竟然变得有些茫然。他只觉得，在自己心中似乎失去了什么似的。
　　这两年来，他付出了多少只有他自己心中才清楚，近乎疯狂的修炼令他的实力不止一次有了质的飞跃。可此时此刻，他却发现，自己的对手没有了。被采儿抱着的龙皓晨，分明已经失去了生机，他胸口处的空洞看上去是那么的刺眼。
　　他死了，他竟然死了？死在父亲手中。
　　阿宝并没有感觉到一丝轻松，心中反而充满了不甘。他是要亲手去击败他的啊！可龙皓晨却就这么死了，死在自己父亲手中。他没有去质疑的资格，但他却知道，这将是自己一生中最大的遗憾。龙皓晨死了，他永远也无法向月夜证明自己比他更强。
　　光之晨曦的众人各自释放出灵翼，跟在采儿身后，一同朝着远方飞去。冰冷的泪水，忍不住的在面庞上肆意横流。就连他们灵翼上释放的光芒都因此而产生着剧烈的波动。
　　身体在空中滑翔，采儿的目光却始终落在龙皓晨那苍白的没有一丝血色的面庞上。他依旧是那么的英俊，只是却已没有了半分生机存在。
　　她的记忆恢复了，可他却走了。甚至没有跟恢复记忆的她说上一句话。
　　采儿没有再哭，因为在她心中，还有最后一份希望。在她接触到龙皓晨身体的那一瞬所产生出的最后希望。如果不是这一丝希望的存在，她之前在星魔塔之内，无论如何也不会独活，她一定会追随着龙皓晨而去。
　　在急速飞行之中，他们很快就飞出了魔都。将那座带给他们无尽悲伤与痛苦的城市甩在身后。
　　整整飞行了半个时辰的工夫，采儿抱着龙皓晨突然双翼收敛，朝着地面落了下去。
　　光之晨曦猎魔团的众人虽然不明就里，却依旧跟随着她一同向下落去。
　　龙皓晨虽然死了，但因为有张放放的存在，他们这支猎魔团现在还保持着完整的建制。龙皓晨临死之前的话语，一直都在他们心中回荡着。他们不能就这么死，他们要为团长复仇，他们有一天一定要重回魔都。
　　这是一片不算茂密的森林，采儿抱着龙皓晨直接钻入其中，在一片平整的草坪处小心翼翼的将他放下。
　　光之晨曦猎魔团的众人自行围了上来，围在他的身边，陈樱儿直接痛哭失声。其他人眼中的泪水也同样怎么都止不住。
　　采儿缓缓蹲下身体，她的目光被自己手上那枚蓝色的戒指吸引了，勿忘我戒指，他将它还给了我。
　　轻轻的将这枚戒指摘下来，采儿拉起龙皓晨的左手，为他带在无名指上。
　　“傻瓜，你为什么要还给我啊！它早就已经永远的属于你了，就像我的心。”
　　一边说着，采儿抬起手，将龙皓晨脖子上的永恒旋律项链缓缓摘了下来。那从龙皓晨胸口处弹出的金色骷髅头在空中烁烁放光。
　　深吸口气，一丝执着的光芒在她眼底闪过，她缓缓的，将这条还带着龙皓晨身体余温、连接永恒之塔的钥匙戴在了自己的脖子上。
　　当永恒旋律与她身体接触的一瞬间，顿时金光大放，骷髅头嗖的一下，就钻进了采儿的衣襟，与她的身体密切的结合在一起，就像当初和龙皓晨在一起时一样。
　　永恒之塔需要一个人间的代言人，龙皓晨在魔神皇的禁制屏障中已经死去，已经没有了利用价值，它当然要再选择一个新的代言人。这与亡灵天灾伊莱克斯要选择传人是毫无关系的，永恒之塔早已在从这个世界不断获取灵魂之后变得更加贪婪了。自主意识也变得更加强烈了。
　　“我们走。”采儿扫视了一圈身边的伙伴，淡淡的说了这三个字后，强烈的金光骤然从她胸口处迸发而出，就像当初龙皓晨带着他们进行传送一样，将所有人全部席卷在内，金光一闪。他们进入了空间穿梭之中。
　　光芒再闪时，他们已经回到了永恒之塔。
　　永恒之塔那浓烈的死亡气息依旧，可此时此刻，光之晨曦猎魔团的众人眼中，也同样是充满了死一般的寂静。
　　杨文昭和断忆一直都在焦急的等待着他们的回归，眼看着他们归来，两人赶忙跑了过来。但是，他们的脚步很快就变慢了，他们的眼神也在一刹那凝固。因为，他们看到了那躺在地面上一动不动，胸口处有着致命伤痕的龙皓晨。看到了他那苍白的已经没有半分血色的英俊面庞。
　　光之晨曦猎魔团的团长，光明之子，战死了。
　　“怎么会这样？”杨文昭失声说道。
　　陈樱儿猛然扑入他怀中，放声痛哭起来。
　　断忆没有问，他只是缓缓单膝跪倒，右拳艰难的搭在自己左胸上，向龙皓晨行了一个骑士礼。
　　魔族与人类交战六千年，黑暗年代来临之后，有多少人类像眼前的龙皓晨这样死在魔族之手。他已经不需要多知道些什么，结果就在眼前。龙皓晨，死了。
　　采儿蹲下身，轻轻的将龙皓晨搂在自己怀中，喃喃地道：“出来，你快出来。快出来啊！”
　　每个人都不明白她在说什么，而此时采儿那冰冷的眼神中却充满了焦急。
　　就在他们不明所以的时候，突然，一道碧绿的光彩悄无声息的从龙皓晨的精金基座战铠内徐徐钻出，这道碧绿的光彩看上去很微弱，微弱的就像是一律烟雾，随时都有可能散去似的。
　　一个微弱的声音也就在这碧绿的烟雾中响起，“他已经死了。我与他之间的契约也正在逐渐消失。我能做的，只是保住他的灵魂七天之内不消散。但你们也只有七天的时间。复活他唯一的机会，就在这座永恒之塔。只有你得到了这塔主的传承，凭借光系亡灵魔法的奥义，才有可能令他灵魂恢复，心脏重铸。如果他能复生，我留在他身上的契约也会重新恢复。否则，七天之后，灵魂消散，他的灵魂将被这永恒之塔禁锢，永世不得超生。所以，七天内，如果你们无法将他复活，就带他离开这里，起码让他的灵魂不至于在这里受苦。”


第二百二十三章 唯一的希望（中）
　　声音到此为止，那一抹碧绿的烟云也随之散去。
　　是的，这就是采儿心中那一线生机，那支持着她带领光之晨曦猎魔团众人飞出魔都的力量。
　　当她在星魔塔内接触到龙皓晨尸体的一瞬间，这个声音就在她心中出现过一次，告诉她，龙皓晨还有一线生机。所以，采儿无论多么悲伤，也要带着龙皓晨返回这里，回到安全的永恒之塔内，寻找让他复生的机会啊！
　　“那、那个声音是……”王原原呆呆的说道。
　　“我知道、我知道了。是梦幻神殿那个小姑娘。没错，一定是她。”林鑫猛的跳起来说道。
　　韩羽一把抓住林鑫的肩膀，激动的大叫道：“对、对，是夜小泪。是她。她和团长之间有某种契约的关系。是她来帮我们了。团长有机会复活了，有机会了。”
　　之前的死寂在刹那间一扫而空，每个人眼中都重新有了希冀的光芒，但他们却也都在拼命的摸着脸上的泪水，但泪水却怎么也抹不干净。只是现在的泪和之前不同，现在是激动的泪水啊！哪怕只有一线生机，对于现在的他们来说也像是抓住了一根救命稻草一般。
　　采儿紧紧的搂着龙皓晨，泪水再次奔涌而出，但是，她却没有就这么沉浸在悲伤之中。猛然叫道：“谁有结实的绳子或者锁链？”
　　司马仙道：“我有、我有。”一边说着，他从自己的储物戒指中取出一条暗金色的锁链递给采儿，这条锁链足有五米长。与他光之大力丸上的锁链一模一样，显然是作为备用的。
　　采儿接过锁链，抱着龙皓晨站起身，目光看向永恒之塔一层的尽头，用斩钉截铁的语气说道：“七天，我们只有七天时间。七天内，我们一定要攀上永恒之塔的顶峰，我要得到死灵圣法神、亡灵天灾伊莱克斯的传承。”
　　“是——”光之晨曦猎魔团的众人同时哄然应诺。那一瞬间所爆发的气势竟给人一种山洪暴发般的感觉。
　　“我也去。”杨文昭和断忆几乎是异口同声的说道。
　　他们的伤势已经恢复了几成，尽管战斗还有些困难，但在这个时候他们又怎能退缩？
　　采儿没有多说什么，向身边的王原原道：“帮我将皓晨绑在背上，用这条锁链。有他在身边与我们一同战斗，没有什么能够阻挡我们前进的脚步。”
　　“好。”王原原二话不说，立刻上前，同为女性的陈樱儿也从杨文昭怀中挣脱出来，帮着王原原将龙皓晨的身体从后面绑在采儿身上。
　　龙皓晨身材修长、魁伟，背在采儿背上，显得有些怪异。必须要将他的双臂、双腿，都缠扰在采儿身上，尤其是双腿，最终更是盘绕在采儿腰间，这才能够绑的牢固。
　　感受着龙皓晨的重量，采儿眼中的执着变得更加强烈了。灰色光芒一闪，死神镰刀重新出现在她掌握之中。不知道是否因为她恢复了记忆的原因，当死神镰刀出现在她手中的那一刻，这件神器散发出的光彩都与以前有所不同了。杀气凝固，镰刀变得更加晶莹剔透。
　　“我们走。”一边说着，采儿大踏步的朝着永恒之塔一层前往二层的阶梯而去。
　　光之晨曦猎魔团成员加上张放放、杨文昭和断忆跟在后面，一行九人，带着龙皓晨的尸体，直奔阶梯而去。
　　永恒之塔的第一层和第二层所有考验，龙皓晨他们早就已经通过了，并且得到了四大圣卫的认主。此时，永恒旋律在采儿胸口上，四大圣卫自然也成为了她的护卫。只不过，在永恒之塔内，四大圣卫是无法帮助他们战斗的。
　　进入第二层，众人都释放出灵翼，朝着最深处飞去。
　　他们还从未进入过永恒之塔的第三层。自从在日月神蜗那里得知，死灵圣法神、亡灵天灾伊莱克斯就是令人类世界生灵涂炭，导致元气大伤的罪魁祸首后。龙皓晨就不愿意再从这座永恒之塔内得到他的任何一丝传承。所以光之晨曦猎魔团的众人也始终没有再继续向上行进。但现在却不一样了，采儿代替龙皓晨，成为了这个传承者，而且，她还必须要获得这份传承，好复活龙皓晨。他们不但要继续向前，更是必须冲到永恒之塔的第七层，获得亡灵天灾伊莱克斯的传承才行。
　　所以，他们不敢有丝毫耽搁，七天，他们只有七天的时间。如果这七天不能将龙皓晨复活，他们就永远没有机会了。
　　现在，根本不是考虑通过后面四层有多少难度的时候，哪怕他们面对的考验就像面对魔神皇一样，采儿也绝不会停下前进的脚步。龙皓晨如果真的死了，那么，她一定会追随龙皓晨而去。
　　很快，他们就来到了永恒之塔二层前往三层的通道处。采儿回过身，看向背后的伙伴们。
　　韩羽沉声道：“采儿，在团长复活之前，你就是我们的代理团长。下命令吧。哪怕是用生命去填，我们也一定会帮助你走到最后。”
　　采儿深吸口气，她没有说谢，只是用力的向伙伴们点了下头。第一个走入了那传送的通道之中。
　　光芒闪耀，奇异的传送将众人送到了永恒之塔的第三层。
　　只是刚一出现在这里，众人就同时感受到身体一冷。周围的气息明显变得粘稠起来了似的。
　　不再是需要虚浮于空中的世界，他们看到的，是一片黑暗。
　　大地是一块块黑色方砖铺成，天空中，是一轮暗紫色的月。来到这里，他们就像是进入到了另一个世界之中。而且，是一个无穷无尽的世界。
　　目光所及，一眼望不到边际。只有无尽的黑暗。而就在这无尽的黑暗之中，无数的暗紫色火焰跳动着。那是灵魂之火，属于骷髅兵的灵魂之火。
　　是的，就在这永恒之塔三层，他们看到的，是无尽的骷髅海。而也就在这里，充斥着更多的，是恐怖的黑暗气息。在这里，就只有黑暗元素和那份浓浓的死寂。
　　但是，无论敌人是什么，光之晨曦猎魔团的成员们此时眼眸中只有执着。在他们心中，只有一件事要做，那就是冲过一切阻碍与屏障，复活龙皓晨！
　　令伙伴们惊讶的是，采儿并没有第一时间冲向那大片的骷髅海，她的目光冰冷而沉静，并没有歇斯底里的疯狂。
　　她多么想就这么不顾一切的冲过去啊！但是，她不能。因为她知道，自己的机会恐怕只有一次。绝不能耽误哪怕是一丝时间。所以，她不能盲目的去战斗，只有用最短时间通过所有的考验，才是她现在要做的。
　　“在永恒之塔的第一层和第二层，我们面对的是以四大圣卫为主的考验。四大圣卫的属性分别是，火、冰、土、风。也就代表了最基础的四元素水、火、土、风。从眼前的情况来看。我们在第三层的考验首先就是黑暗。圣卫们曾经说过，他们一共有十二个。那么，在这里主持考验的，也必然是第五名圣卫，黑暗属性的圣卫。”
　　“永恒之塔内的骷髅与皓月那个世界的骷髅绝不相同，它们的实力大家都体验过。这么多骷髅，足以将我们全部磨死。就算能够将它们杀尽，也不知道要多长时间。因此，我们要做的，不是杀光他们，而是在他们之中找到那名黑暗圣卫，将其击败。通过眼前的考验。”
　　采儿清冷的声音在永恒之塔第三层内回荡着。她沉静的话语也令光之晨曦猎魔团成员们心中的那份急躁和冲动渐渐平静下来。他们惊讶的发现，虽然没有了龙皓晨的指挥，但成为代理团长的采儿却已经完全进入了角色，在这个时候，依旧能够保持足够的冷静。
　　信心，不知不觉的在每一名光之晨曦猎魔团的猎魔者们心中滋生。是啊！早在他们这支猎魔团成立之初，团队就是双核。只不过采儿的光芒一直被龙皓晨掩盖了而已。
　　现在的采儿，不但已经是死神的神眷者，更恢复了原本的记忆，龙皓晨死了，复活的唯一机会摆在面前，采儿再没有半分的掩饰与收敛，她要将自己所有的一切爆发出来，带领着伙伴们去争取那最后的机会。
　　“韩羽。”采儿沉声喝道。
　　“在。”韩羽上前一步。
　　采儿道：“稍候，我们会全面发动攻击，一旦战斗开始，那隐藏在骷髅之中的黑暗圣卫必定不能一直平静下去。你的邪眼领主拥有着最强的精神力，把他找出来，锁定。”
　　“是。”韩羽立刻应声，同时将邪眼领主召唤了出来。
　　“张放放在前，杨文昭、断忆、韩羽在后，其他阵型不变。樱儿，除了麦兜之外不要进行大量消耗灵力的召唤。杀——”
　　伴随着最后一个字的大喝，采儿手中死神镰刀前指，张放放重盾横在身前，一同朝着前方的骷髅海冲了过去。


第二百二十三章 唯一的希望（下）
　　骷髅的身体是黑色的，就像这个空间一样，唯一能够带给这个空间一些光亮的就是它们眼中跳动的灵魂火焰。
　　采儿他们这一动，骷髅海也动了，蜂拥而上，高举着不同的武器，向他们冲了过来。
　　背后灵翼舒展，采儿没有保持在团队之中，身为刺客，她本就应该游走在外。身形一闪，她就已经超过了张放放，冲在了最前面，就像是一柄尖刀般，狠狠的切入了骷髅海之中。
　　早在两年前，他们就已经通过了永恒之塔前两层的考验，可以进入这第三层了，只是一直没有进入而已。现在终于进入，这第三层的考验对于他们来说，应该不是太难才对。
　　但是，真正冲入骷髅海之中，采儿立刻感受到了巨大的压力，这第三层的考验，在强度上已经大大的超过了第二层。
　　这里，不再有一个个关卡，而是一场更大的考验。不再是一对一，而是团战。
　　灰色光芒闪耀，大片的骷髅被死神镰刀扫成碎片，只是一击，采儿就至少令二十名骷髅战士的灵魂之火破灭。但她也同样感觉到，这些骷髅的实力，竟然足以相当于人类六阶强者。他们虽然没有圣卫那样的战斗技巧，但却胜在数量无穷无尽啊！
　　但也就在这个时候，团队的力量显现了出来。四道金色光环几乎是同一时间扩张开来。笼罩了极大的范围。
　　这四道金色光环自然是队伍中的四名圣殿骑士释放而出。
　　龙皓晨不在了，但他们这支队伍中最多的却依旧是骑士，而且都是当今骑士圣殿年轻一代最优秀的骑士，七阶圣殿骑士。
　　四道光环所施展的技能一模一样，守护骑士的圣光守护光环。
　　对一切黑暗属性敌人，增加百分之三十的攻击效果，受到圣光守护光环侵袭的黑暗属性敌人，自身的速度和属性将全面削弱。
　　这可是一个六阶光环，而且同时由四名圣殿骑士施展出来，足足覆盖了数百平方米。那些冲上来的骷髅海，速度顿时慢了下来。如同尖刀般顶在最前面的采儿顿时压力一轻。
　　在这个时候，采儿的恐怖攻击力就完全显现了出来。记忆恢复，也令她恢复了自幼培养出的刺客本能。死神镰刀在她手上，真正如同死神降临一般。
　　一道道充斥着恐怖破坏力的灰色光芒在战场上纵横，所过之处，大片的骷髅海化为碎片。在她的带领下，光之晨曦猎魔团以惊人的速度向骷髅海深处冲入。
　　邪眼领主此时已经悬浮在韩羽的头顶上方，无形的精神波动悄然在骷髅海中横扫着。寻找着那制造出骷髅海的罪魁祸首。
　　王原原和司马仙护住队伍两侧，龙皓晨战死，他们心中都压抑着极度的悲伤与愤怒，此时在这骷髅海中完全爆发出来。两个人一金、一银，包办了队伍两侧所有冲过来的骷髅。被他们击杀的黑色骷髅，几乎都是完全化为粉末。
　　林鑫也没闲着，手中火晶法杖就像连发魔导炮一般，上来就是一个流星火雨，朝着前方骷髅海狂轰滥炸。
　　伴随着对这些骷髅的击杀，众人也渐渐发现了一些好处。
　　当初，在永恒之塔第一层曾经出现的情况再次出现了。
　　永恒之塔一层，他们遭遇的骷髅数量不多，但每一名骷髅都能提供给他们十点灵力的增幅，这才令光之晨曦猎魔团有了第一次全体成长，超越同济，成为新一代第一猎魔团。
　　而此时，这些骷髅虽然并没有每个提供给他们十点灵力，但每杀死一名骷髅，他们的灵力都会提升一点。
　　别小看这一点，杀一个、两个不明显，但要是杀上几百骷髅，那提升的可就是几百点灵力啊！
　　如果不是龙皓晨被魔神皇杀死，在此地有如此发现，他们一定会欢欣鼓舞，根本不需要急于寻找黑暗圣卫，只需要大杀特杀，他们就能在此地大幅度提升自身灵力了。
　　可是，现在他们不能，他们必须要用最快的速度冲破眼前的屏障，为他们的团长复活争取时间。
　　突然，冲在最前面的采儿身形一闪，娇躯在空中一个倒翻，退回到团队之中，落在伙伴们中央。
　　“止步。”低喝一声的同时，她将手中死神镰刀插在地面上。背后的死神虚影徐徐上浮在空中，竟是迅速变得清晰起来，双手相合，一个奇异的纹路从那死神虚影手上组合起来。
　　纹路呈献为白色，很快就结合成一个圆形的光环，光环上，似乎有无数细密的纹路，最终组合成这个魔纹。
　　采儿一退，张放放顿时压力大增，正面大量的黑骷髅战士疯狂向他冲来。
　　左脚踏前一步，盾牌横在胸前，右手重剑高举在头顶，张放放猛然大喝一声。顿时，万千道金光从剑身上迸发而出，将周围极大面积都渲染成了金色。
　　审判之光。
　　在审判之光的照耀下，这些六阶骷髅虽然不会就死，但它们的灵魂之火也都在剧烈的跳动着，慌不迭的后退。一些距离较近的，直接就被审判之光击碎。令周围的黑暗气息大幅度减退。
　　正在这个时候，采儿的魔法也已经完成了。
　　“净化。”冰冷的两个字从她的红唇中吐出，空中死神虚影凝结的魔纹骤然扩散开来。只见一圈白色光晕迅速扩张，白光所过之处，那一只只黑骷髅竟然变成了白色，凝固在那里一动不动。
　　在这看不到边际的黑暗世界之中，突然出现了一大片白色的骷髅，给人一种极为诡异的感觉。
　　紧接着，这些白色骷髅就化为一道道烟云白光腾空而起，向死神虚影冲去，它们的灵魂就在这升腾的过程中融入到那白色之中。灰色的死神虚影也随之变得更加凝实了。
　　华丽的灰色甲胄覆盖全身，身体的每一处甲胄似乎都是由利刃组成的，晶莹剔透，闪耀着点点星光。唯一看不清楚的就是它的脸部，就像虚幻的夜空一般，深邃的无边无际。
　　采儿一步再次腾身而起，重新落到了张放放前方，死神镰刀一挥，带领着伙伴们继续前行。只是刚才那一下，她就净化了上千黑骷髅的生命，灵力也提升了一千点以上。
　　也就在这个时候，远处的黑骷髅突然停顿了下来，纷纷向两旁闪开，露出一条通道。
　　这一刻，所有的黑骷髅似乎都安静了下来，紧接着，清脆的马蹄踏地声响起，哒、哒、哒的变得越来越清晰起来。
　　一个高大魁伟的身影也随之出现在光之晨曦猎魔团众人的视线之中。
　　这魁伟的身影全身都笼罩在黑色的甲胄之中，跨下一匹同样被甲胄覆盖的骷髅大马，连人带马，全都散发着暗紫色的光晕。他一出现，空气中的黑暗气息顿时变得格外浓郁起来。在他身体周围直径百米范围内的黑骷髅身上也随之蒙上了一层暗紫色的光华。
　　自己出来了？毫无疑问，眼前这黑骑士，应该就是他们要面临的关卡。永恒之塔的考核虽然艰难，但却绝不会无法完成。如果这里的黑骷髅真的无边无际，就算是魔神皇那样的强者也早晚会被耗死。因此，这无尽的黑骷髅只是对他们的一种心灵考核而已。当他们杀戮到一定数量之后，眼前这很可能是圣卫八号的黑骑士自然就会出现了。
　　“跟我上。”采儿冷喝一声，第一个冲了上去，死神镰刀被她拖在身侧，锋锐的尖端在地面上留下了一道深深的痕迹，浓烈的杀机瞬间从她体内迸发而出。在这一刹那，采儿整个人身上都蒙上了一层灰色。晶莹剔透的灰色。
　　很快，她就接近到了那骷髅海的中央通道。就在她冲入那通道的一瞬间，两旁的黑骷髅顿时疯狂的扑了上来，试图阻挡住她的去路。
　　采儿的外表冰冷，但心中却有一团火，一团燃烧的无比剧烈的火焰。此时此刻，在她脑海中，始终都回荡着曾经与龙皓晨在一起时的种种。无论面前的敌人有多么强大，她都只会向前。除非是死，否则，她就不会停下前进的脚步。
　　之前那吸收了大量净化灵魂气息的死神虚影始终跟随在采儿头顶上方，就像是她的影子，但却并没有再施展任何能力。而它的身体也是和采儿一模一样的灰色。充满了死亡杀戮之气的灰色。
　　张放放以及光之晨曦猎魔团的众人跟在采儿后面，速度一点都不慢，就在采儿被两旁黑骷髅包围攻击的同时，他们也悍然冲入了骷髅海之中。
　　这些六阶黑骷髅又怎能挡得住他们的冲锋呢？顿时被他们像之前一样，硬是冲入其中，并且迅速追近采儿。
　　采儿手中死神镰刀每一次挥出，必定会终结一片骷髅的性命，而这些黑骷髅被死神镰刀斩杀之后，都会化为一道灰色气流冲天而起，融入到空中的死神光影之中。


第二百二十四章 黑暗骑士
　　只是一会儿的工夫，采儿就带领着伙伴们冲到了那黑骑士渲染成紫色的骷髅之中。
　　这些骷髅的道黑骑士的加成，实力明显增加，采儿前进速度骤减，闪耀着紫光的骷髅，无论是在攻击力还是抗击打能力上，都要比之前的骷髅强得多。战斗技能也更加强悍。采儿不止要护住自己，还要护住背在身上的龙皓晨，不敢过于冒进。但就算如此，这些紫色骷髅在她的死神镰刀面前也只能是逐一殒灭，她也越来越靠近那黑骑士了。
　　黑骑士头盔内的眼眶中，紫黑色的灵魂之火升腾，他的目光锁定在采儿身上，缓缓摘下了马鞍上悬挂的五米长矛。
　　这名黑骑士的身高足有三米开外，再加上跨下这匹身长四米多，高两米多的骷髅马，和采儿对比起来简直就是个巨人。
　　紫黑色的火焰瞬间在长矛上升腾而起，骷髅马一双前提猛然抬起，顿时，所有被紫光笼罩的范围内，空气突然都变得粘稠起来，采儿也清晰的感觉到自己的身体猛然一凝。紧接着，那万千紫光就像是瞬间找到了源头一般，海纳百川般融入到他手中的长矛之中。紫光电闪。宛如一道冷电，直奔采儿刺来。
　　好强！
　　这黑骑士只是一出手，光之晨曦猎魔团的众人就不禁为之色变。这家伙身上散发的气息分明已经达到了九阶强者的水平，就算是九阶初级，但也是纯粹的九阶啊！而且，以他们与圣卫交手的经验来看。圣卫的实力绝不能简单的用等阶来衡量，他们有着远超同阶强者的远古武技。
　　采儿没有闪避，她身后就是一种伙伴，在这个时候如果她闪开了，那么，张放放就将首当其冲。
　　但也就在这个时候，一道金色光影从她身侧冲上空中，在上升的过程中已经完全变成了紫色。万千道雷电轰然而降，朝着四面八方轰击而下。正是司马仙的紫雷狂电。
　　司马仙这不是在帮采儿去抵挡黑骑士的攻击，而是帮她解决周围的骷髅。让她毫无后顾之忧的面对黑骑士。这是伙伴们之间的信任，他们都相信，采儿一定能接的下敌人这一击。
　　如果是龙皓晨面对黑骑士这样的攻击，那么，毫无疑问，他的日月神蜗盾会立刻挡在身前。
　　但采儿不是龙皓晨，她没有那么强大的防御力，如果只是被动防御，她无论如何也挡不住这已经达到九阶威能的攻击。身为刺客，她最强大的就是攻击，因此，她只能以攻对攻。
　　左脚骤然踏前一步，能够看到就是这短短的一步，采儿背后竟然产生出一连串的重叠虚影。死神镰刀前斩，一道灰色晶芒在镰刀前端凝聚，正好斩在那暗紫色的光芒之上。
　　刹那间，空气仿佛凝固了一般，而诡异的一幕也就在这个时候出现了。采儿身后出现的一连串重叠虚影居然再次闪现，她整个人看上去都像是变得虚幻了一般，仿佛是由无数个采儿重叠而成。
　　紧接着，她手中的死神镰刀就亮了起来，在那灰色晶芒之中，黑骑士的紫光泯灭。
　　采儿周围的黑骷髅已经全部被紫雷狂电轰飞开来，在她正面，此时此刻就只有一个敌人。
　　一道巨大的身影此时已经冲入空中，正是司马仙。他在空中追上了自己的光之大力丸，灵翼展开，悬浮在那里，整个光之大力丸上，紫光闪耀，司马仙胸口处也是赤红色光彩夺目。
　　之前司马仙所在的位置，已经被杨文昭适时补上，并没有给团队露出任何破绽。
　　挡住黑骑士一击，采儿的脸色略微有些苍白，但她却没有任何停顿，身形一闪，就到了那黑骑士面前，速度之快，简直如同瞬间转移一般。要知道，她身上还背着一个龙皓晨，但此时看来，却像是对她的速度没有任何影响。
　　黑骑士手中长矛一闪，顿时幻化出漫天光影向采儿笼罩而去。与此同时，一圈暗紫色光环从他身上荡漾开来。光环只有直径十米，但却像是凝固在了地面上一样紫光升腾。在这永恒之塔第三层内的暗元素顿时向他狂涌而来。那种感觉，有点像龙皓晨的骑士技能蓄势。但龙皓晨的蓄势是不能动的，而这黑骑士却不受这个影响，只要他的身体不出这个光环范围，蓄势就会持续。会令他的战斗力更加恐怖。
　　对于这一切，采儿就像是没看到似的。面对那万千道枪芒，采儿的身体突然变得虚幻了。虚幻的身影在枪芒中破灭，而她的本体已经出现在黑骑士身后。死神镰刀在空中带起一道森幽的灰色光彩，直奔黑骑士背后斩去。
　　黑骑士没有回身，因为根本来不及，枪尾却像是长了眼睛一般，点在死神镰刀的尖端位置。
　　采儿的身体剧烈颤抖了一下，比拼灵力，她自然不能和对手相比。
　　但是，那黑色长枪也硬生生的被她的死神镰刀切下来一块儿，更加强悍的是，层层叠叠的光刃就像是一朵莲花般从死神镰刀上迸发而出，从后方全面笼罩向那黑骑士，根本不给他转身的机会。
　　黑骑士也是强悍，当机立断，跨下骷髅马猛然前冲的同时，一面暗紫色光盾骤然出现在他背后。
　　死神镰刀的攻击力何等恐怖，几乎只是下一秒，那光盾就已经化为碎片消失。但也终究给这黑骑士争取到了一份时间，身形扭转，手中长枪向后横扫。
　　“砰——”的一声闷响，采儿的身体顿时被横扫的飞跌了出去。不是她不想闪躲，而是根本没法闪躲。那黑骑士出手的一瞬间，周围的空气猛然凝固了一下，令她的速度大减。
　　也就在这个时候，一声剧烈的雷电轰鸣出现，紫电光柱从天而降，直奔黑骑士轰击而去。
　　司马仙这一记紫幻神雷炮在空中早已蓄势完毕，等的就是黑骑士转身这一刻露出的破绽。
　　出手的不只是他，一声嘹亮的凤鸣被雷霆轰鸣声隐藏，蓝火凤凰漂染飞起，在紫色雷霆之后，冲向黑骑士。
　　司马仙和林鑫都已经全力出手了。紫幻神雷炮加蓝火凤凰，这都是他们最强大的攻击之一。
　　光之晨曦猎魔团永远不会是一个人在战斗，采儿吸引了黑骑士大量的注意力，他们的攻击自然也能发挥出最大的威能。
　　林鑫的蓝火凤凰和两年前有了极大的变化，首先是体积，比以前要小了许多，双翼展开，也只有不到两米，看上去就像是一只大鸟。但是，这蓝火凤凰却要比以前漂亮多了。没有火焰在它身上升腾，整个身体就像是一块完整的蓝水晶雕琢而成。三根漂亮的尾羽在身后荡漾，全身毛发纤毫毕现，就像是活物一般。一双眼眸更是光芒闪耀，充斥着火的酷烈。
　　这黑骑士确实强大，扫飞采儿，正面攻击到来，他跨下骷髅马一双前蹄猛然抬起，上身硬是扬了起来。同时张口喷出一股暗紫色火焰，化为盾牌挡在身前。
　　但是，它这暗紫色火焰又怎能抵挡得住司马仙史诗级威能的光之大力丸加上合成进化后的紫幻神雷灵炉呢？
　　盾牌瞬间破碎，紫幻神雷炮依旧狠狠的轰击在了这骷髅马身上。
　　顿时，骷髅马就像是正面撞击在了厚重的城墙上一般，轰然巨响中，带着黑骑士爆退，整个马头和前半个身子全部支离破碎，将黑骑士甩了下来。
　　面对豹魔神欧塞的时候，凭借这紫幻神雷炮，司马仙都硬生生的将对手阻挡，而且那时候欧塞还处于魔神化之中。无论是黑骑士还是它的坐骑，在实力上怎么也不能和那位豹魔神相比啊！自然挡不住这一击。
　　不过，骷髅马的牺牲并不是没有代价的，它虽然被轰碎了，但也为黑骑士挡住了紫幻神雷炮绝大部分攻击，只有一些余波冲击在黑骑士身上。黑骑士全身紫光缭绕，速度略微有所迟缓。而就在这个时候，林鑫的蓝火凤凰又到了。
　　嘹亮的凤鸣声终于响彻永恒之塔第三层，黑骑士此时跌落地面，手中长枪前指，一道枪芒直刺蓝火凤凰头部。试图将其毁灭。
　　但蓝火凤凰的身体却突然在空中凝固了，下一瞬，这蓝火凤凰竟然化为一道蓝光，瞬间消失。
　　那是一道宛如针芒般的蓝光，几乎是蓝光一闪，就刺入了那黑骑士的长枪之中。
　　黑骑士明显感受到了巨大的威胁，口中发出一声尖啸，强烈的紫光伴随着他身上升腾的黑暗气息骤然凝固。一个中央是黑色，周围是紫色的光球从他胸口位置亮起。他的身体也在那一瞬凝固。紫光缭绕之下，整个人就像是一尊雕像般伫立在那里。
　　这显然是一个被动防御技能，有点像神御格挡。
　　而下一瞬，蓝火凤凰灵炉的威力就爆发了。
　　黑骑士手中长枪，从枪尖部位融化，蓝光以惊人的速度蔓延着，转瞬间就到了他的手臂。只见那黑骑士的长枪和右臂，居然直接在那蓝光中汽化了，连一点痕迹都没有留下，而那蓝光更是继续向他的身体躯干延伸过去，与他定住身形后胸口处那紫黑色光球产生了激烈的冲突。
　　蓝火凤凰的威能太强悍了，那恐怖的高温，令周围空气都出现了扭曲的波动。尽管有那紫黑色光球的阻挡，黑骑士的右肩还是迅速溶化了，并且依旧向他胸口处延伸着。
　　也就在这个时候，一抹凄厉的灰色光芒从黑骑士后方斩去。天空中那死神光影上也投射出一道灰色光芒照耀在那凄厉的灰色光刃之上。
　　灰光一闪，紫黑色光球应声破碎，同时破碎的，还有黑骑士左侧的身体。
　　蓝火凤凰失去了阻挡，顿时以惊人的速度蔓延。转眼间就将那黑骑士的身体燃烧的一干二净。
　　一团紫黑色火焰从黑骑士头部脱出，有些尖锐的声音响起，“圣卫八号，听从您的命令。”话音一落，它已经化为一团紫光，融入到采儿胸口处的永恒旋律之中消失不见。
　　战斗从开始到结束，整个过程并不算太长。连采儿都没想到，他们竟然能够如此轻易的战胜这圣卫八号。
　　无疑，这一战最大的功臣就是司马仙和林鑫，紫幻神雷炮加蓝火凤凰，才是终结这黑暗骑士最重要的。采儿自己根本就没有全力发挥。
　　伴随着黑骑士的死亡，周围的黑暗世界顿时变得扭曲起来，那些黑骷髅也全在这份扭曲中消失着。
　　当所有一切重新变得清晰时，他们发现，自己已经处于宽阔的甬道之中。
　　这里与永恒之塔第一层有点像，只不过周围的柱子都是黑色的而已。而远处，他们却看到了一片白蒙蒙的光幕。
　　采儿深吸口气，向林鑫和司马仙点了点头。
　　此时，二人都已经盘膝坐了下来，司马仙还好一些，他有赤龙甲来削弱紫幻神雷灵炉对身体的反噬，只是灵力消耗有点大。但林鑫却不行，他那蓝火凤凰灵炉的威能是比以前强大多了，但反噬起来也更加强烈，而且对灵力消耗也是极其恐怖。要知道，对方可是一名九阶强者，而就是这九阶的黑骑士在他的蓝火凤凰面前也要为之融化，这才是他的最强攻击，比起火神一指更要强横的多。如果不是为了争取救援龙皓晨的时间，蓝火凤凰他是绝不会轻易使用的。
　　司马仙向采儿道：“副团长，别管我们俩，咱们已经过了眼前这一关，这里是安全的，我们先留下恢复灵力。你们继续向前。等我们恢复一些就会追上去。”
　　在永恒之塔内，除了光系能够吸收到足够元素来恢复灵力之外，就只有采儿这死亡属性可以。其他人恢复灵力，都不能依靠永恒之塔内部的元素，只能依靠魔晶了。
　　此时，林鑫双手之中就各自攥着一枚八阶的火系魔晶，在迅速恢复灵力。这可不是魔族出产的魔晶，而必须是魔兽身上挖出来的。因为只有如此，才能不附带黑暗属性。


第二百二十五章 龙死威犹在（上）
　　“继续前进。”采儿再次向伙伴们点了点头后，率领着伙伴们向前方与黑暗世界格格不入的白色光幕走去。
　　杨文昭和断忆此时都有些骇然的感觉。虽然他们的修为也是七阶，但在刚才这一战，他们都清楚的明白，这光之晨曦猎魔团中的每一位成员，实力都要比他们强。要知道，他们以前在各自的团队中时，都是中流砥柱的存在，比其他团员的实力强的不是一点。可到了这光之晨曦猎魔团面前，他们能做的却只是抵挡一些那些骷髅兵而已。而且，因为伤势未曾痊愈，之前他们抵挡黑骷髅的时候都觉得有些吃力。
　　而反观人家光之晨曦猎魔团，刚才出手的主力是采儿、司马仙和林鑫。以他们三人联手，竟然将一名九阶强者就那么击杀了。而且还是压制的击杀，令那黑骑士根本就没能将全部能力都发挥出来就死在了他们手中。
　　龙皓晨和采儿强大也就算了，就连林鑫和司马仙现在竟然都已经这么强了。他们之前发动的攻击，杨文昭和断忆根本连听都没听说过。
　　而实际上，采儿三人能够联手之下轻松的击溃黑骑士，其实主要还是装备上的优势。再加上全力以赴的出手。
　　看上去短暂的战斗，林鑫和司马仙却都已经是全力以赴拿出了自己的杀手锏。这永恒之塔内的圣卫却是强大，但它们都有一个共同的弱点，那就是装备。
　　简单来说，如果刚才那黑骑士身上穿着的是龙皓晨的精金基座战铠，恐怕他们就算用十倍的时间都未必能赢得了。不付出点代价是不可能的。
　　采儿的死神镰刀是神器，司马仙的光之大力丸也是史诗级啊！整个光之晨曦猎魔团，谁身上没有传说级以上的武器？
　　白色光幕近在眼前，通过了黑骑士的考验，却并不意味着他们已经通过了永恒之塔的第三层。按照在前两层的经验，他们通过的只是这一层的一半考验而已。
　　越是后面的考验就会越艰难，更加残酷的战斗还在后面等着他们呢。
　　采儿一步迈出，已经跨入到了白色光幕之内，张放放、王原原、陈樱儿等人紧随其后。
　　一步跨出白色光幕，众人都不禁轻哼出声，因为，这光幕之后的空气与之前另一边的空气实在是有着太大的区别，完全对立的区别。
　　之前那是绝对的黑暗世界，而此时此刻，当他们一步跨出白色光幕之后，扑面而来的，却是无比浓郁的光明气息啊！
　　周围的黑暗已经荡然无存，取而代之的是无尽的光明。
　　两侧的柱子一模一样，但散发的却是充满神圣气息的金色光彩，地面也完全变成了金色，瑰丽的花纹一直向前延伸。
　　没有什么骷髅海的存在，永恒之塔第三层的这后半段，完全是一片空旷。一直到尽头。
　　第三层的尽头依旧是一尊雕像，死灵圣法神、长眠天灾伊莱克斯的雕像。
　　雕像下方，盘膝坐着一人。白色的光系魔法袍笼罩着他的身体，微微低着头，令采儿他们看不到他的相貌。
　　他就那么坐在伊莱克斯的雕像下，仿佛已经坐了恒久无穷尽的时间。又仿佛在等待着采儿他们的到来。
　　尽管这次要面对的只有一个对手，但采儿他们的神色却更加凝重起来。正是因为只有眼前这一个对手，他的实力无疑也会更加强大。起码要比之前的黑骑士强大许多。
　　采儿转身看向伙伴们，向陈樱儿道：“樱儿，你不要出手。下一层主要就靠你的力量了。其他人，跟我上。”
　　一边说着，采儿身影一闪，已经朝着那名身穿白色魔法袍的光系魔法师冲去。身为刺客，对抗魔法师她显然是最合适的人选。
　　韩羽、杨文昭和断忆在这充满光明气息的地方都能清楚的感受到自身灵力有着极大程度的增幅，三人立刻施展出光环技能，附加在采儿身上。
　　尽管杨文昭是惩戒骑士，他也并没有冲出去，伤势未愈，如果眼前这个对手比刚才那个更强，他冲上去也不会有任何作用的。
　　跟随采儿一起前冲的，是王原原。浓烈的血腥杀气瞬间在她背后升腾，隐隐能够看到一层红光冲天而起，凝结成与王原原一模一样的虚幻光影。
　　王原原的杀气和采儿的有很大不同，采儿的杀气充满死亡气息，而王原原的杀气却充满了血腥气息。
　　一个是属性上本身所附带的，一个则是在千军万马中杀出来的。两股杀气此时竟然有种相辅相成的效果。全力爆发之下，这原本充满光明圣洁气息的地方竟然被她们这冲天杀气搅的混乱起来。
　　光系魔法师动了，就在采儿她们冲锋第一步跨出的时候，这位魔法师的身体就已经从地面上悬浮起来。
　　一根金色法杖出现在他手中，法杖向身前一点，一层水波般的金色光晕就荡漾开来。
　　采儿背着龙皓晨，不能直接进入隐身状态，但她的速度却是光之晨曦中最快的。冲锋的一瞬间她就已经在加速了。之前她距离光系魔法师不到两百米而已，以她的速度，只需要两次闪身就能冲到。
　　但是，就在她已经接近了一百米之后，那柔和的光晕却已经挡在了她身前。
　　那是一种宛如薄纱落在身上的感觉，冲入那金色光晕，采儿却吃惊的发现，自己的速度完全降低下来，更是被直接束缚住了。整个人都变得迟缓起来。
　　杀机森然的灰色光芒顿时从死神镰刀中爆发而出，神器就是神器，那不知道名字的光系魔法在死神镰刀的锋锐面前顿时瞬间破碎。
　　就在采儿举步，准备继续前冲之时，那破碎的金光却如丝如缕般缠绕了上来，席卷她的身体。
　　王原原面临的问题和采儿一模一样，她们到了距离那光系魔法师百米的位置，想要继续前进却是寸步难移。
　　一道扭曲的光芒就在这个时候从空中掠过，直奔那光系魔法师轰去，邪眼领主发威了。
　　那光系魔法师缓缓抬起头，强大的灵魂波动骤然从它身上扩散开来。能够看到，斗篷之下，是一双跳动着金色灵魂之火的眼眶。
　　邪眼领主的精神冲击尚未到它面前，就被那强大的灵魂之力冲散了。根本没有对这光系魔法师造成任何伤害。
　　法杖再次挥动，低沉的吟唱声也随之响起。此时，几名骑士都已经来到了采儿和王原原身边。也不知道之前这光系魔法师施展的魔法是什么，那金色光晕同样阻挡住了他们前进的道路，根本无法寸进。
　　“这是九阶光系魔法，神圣束缚。”杨文昭突然叫道：“可是，这个魔法不是早就已经失传了么？怎么会出现在这里。该死的，还是瞬发。”
　　九阶魔法……，而且没有经过任何吟唱咒语的过程，这已经是接近禁咒级别的存在了，难怪他们无法突入。如果只是八阶魔法的话，采儿凭借死神镰刀，绝不会被阻挡的如此彻底。
　　光系魔法师的咒语在继续，谁都知道，一旦他的咒语完成，众人必定极难抵挡。魔法师的攻击力远在战士之上，更何况这光系魔法师还是在黑骑士后面出现的。别看这里充满了令众人舒服的光明气息，但是，眼前这一关分明比之前要困难的多。尤其是，他们如何才能冲破面前的神圣束缚啊？
　　就在这时候，采儿突然低喝一声，“原原。”
　　王原原冲入那金色光幕的时间几乎和采儿不分先后，听到采儿的呼唤，两人对视一眼，彼此之间心领神会。
　　尽管采儿刚刚恢复记忆，但她失忆后的记忆并没有因为以前的记忆恢复而失去，而是完全融合了，因此，她们的默契始终没有消失。
　　“一……，二……”
　　采儿开始了缓慢的数数，她的目光始终盯视在那光系魔法师身上。
　　除了杨文昭和断忆之外，光之晨曦猎魔团的众人都显得安静下来，也停止了对那屏障的冲击。这就是默契，根本不需要采儿多说什么，他们就明白采儿要做些什么。
　　“三……，动手。”采儿大喝一声。
　　在杨文昭和断忆吃惊的注视下，只见王原原身上骤然银光大放，下一瞬，她就那么凭空消失了，而当她再次出现的时候，已经来到了那光系魔法师面前。橘红色与猩红色交织的血腥风暴，带着无与伦比的血腥杀机骤然爆发，漆黑的裂痕瞬间出现在光系魔法师身前。正是血腥风暴附带的最强技能，次元风暴。
　　要知道，现在的血腥风暴已经在杀戮中进化成为了史诗级武器。威能与原本有着天壤之别。
　　浓烈的光元素在它面前，瞬间分割，恐怖的次元风暴令那九阶光系防御魔法内充满了凄厉的呜呜声。在血腥风暴的爆发面前，这九阶魔法内部的空间就像是被割裂成了无数碎片一般。


第二百二十五章 龙死威犹在（中）
　　这乃是王原原的蓄势一击，血腥风暴与空间之门灵炉完美的结合。不但攻击力极为强横，更是胜在其突然性。
　　空间之门灵炉的威能，是在视线所及的另一个地方打开一道门，然后将王原原传送到那里，与一般的瞬移是不同的。只要她的眼睛能够看到，能够为空间之门定位，那么，无论之间阻隔着什么，都无法妨碍她的传送。
　　别看空间之门灵炉并没有与其他灵炉合成，但王原原在东南要塞杀敌那么久，这灵炉已经先后进化了三次之多。无论是传送距离、次数还是传送时的抗干扰能力，都已经极为强大。
　　光系魔法师明显有些慌乱，他显然没料到，这些对手竟然能够以这样的方式突破他的九阶防御魔法。
　　正因为对神圣束缚有着绝对的信心，他才在那里放心大胆的吟唱着强大的攻击魔法。只要这个魔法完成，他有信心将眼前的人类全部击溃。
　　可是，王原原的突然到来却完全破坏了他的想法，那恐怖的次元风暴带着浓浓的血腥气息席卷而至，他无奈之下，只能是中断了眼看就要完成的魔法，闷哼声中，飞速后退，同时手中法杖迸发出强烈的金光，挡住了次元风暴的洗礼。
　　攻击是挡住了，但他那法杖也在瞬间被绞的粉碎，与此同时，神圣束缚也因为这法杖的破碎而解除了。采儿率领着伙伴们悍然冲入。
　　光系魔法师十分了得，面对如此不利的局面，他在后退的过程中，双手同时指向距离自己最近的王原原，一层层金色光晕顿时从王原原脚下升起，圣光束缚。
　　这是一个七阶的光系控制魔法，他竟然在受到自己之前吟唱魔法反噬的情况下依旧瞬发，可见他对光系魔法的理解有多么强大了。
　　与此同时，他的身体骤然向后平移，奇异的一幕出现了，原本应该已经是尽头的伊莱克斯雕像，竟然像是跟着他一起向后平移似的。尽可能拉开距离，同时，他口中还在吟唱咒语，而且吟唱的速度越发急剧了。
　　背后灵翼拍动，采儿已经宛如一道灰色闪电般追到了他面前，手中死神镰刀带起一道惊天长虹直贯而下。
　　魔法师的攻击力无疑是极为强悍的，但他们的防御力却和攻击正好呈反比。
　　王原原的突袭是极为关键的，虽然没能一击成功，但却相当于是破掉了神圣束缚，还终结了他即将完成的魔法。之前采儿在数数，就是计算这光系魔法师完成咒语的时间。就是要在他咒语完成前的瞬间让王原原将其打断。
　　魔法反噬是极为危险的事情，任何魔法师在释放魔法的过程中，一旦魔法被打断，都有可能出现反噬，越强大的魔法，反噬起来也就越厉害。尤其是魔法咒语吟唱越接近完成，反噬越强。
　　这光系魔法师就算再强悍，毕竟是受到了自身魔法反噬的冲击，同时也没有半分回气的时间。采儿就是不给他再完成高阶魔法的机会了。
　　但是，令采儿没想到的是，这光系魔法师的魔法释放速度还在她判断之上。眼看着她的死神镰刀即将命中对手时，这光系魔法师的又一个魔法完成了。
　　光明大放，死神镰刀在空中骤然停顿了一下，紧接着，一股强大的推力从正面爆发。
　　那是近乎不可阻挡的强大力量，光芒柔和，但却有着不容置疑的强大冲击力，本身没有什么伤害效果。但就算是采儿死神镰刀那样的锋锐，也无法将这看似柔和的圣光冲击化解。
　　这个魔法的名字就叫做圣祭，以燃烧自身本源释放的光系魔法师保命魔法。眼前这位，燃烧的自然就是他的灵魂之火了。虽然他只是守在这里的圣卫，但他却有着属于自己的骄傲，绝不允许自己就这么被击败。
　　只要凭借这圣祭能力，将眼前的对手全部震退，给他以吟唱咒语的时间，他依旧有信心战胜这些人类。
　　就在采儿眉头大皱，认为自己已经没有机会在此时击败这光系魔法师的时候，突然间，一股奇异的感觉从身前传来。
　　柔和的橘红色光芒悄然围绕着她的身体散发而出，圣祭释放的强烈白光冲击在采儿身上，竟然顺着她的身体悄然滑过，之前那无法抵御的冲击力完全消失了。
　　正在被圣祭冲击的飞出去的光之晨曦猎魔团众人吃惊的看到，那橘红色光芒竟然是从已死的龙皓晨左臂上释放而出的，威严肃穆的橘红色光彩以完全凌驾于圣祭之上的光明气息宛如上位者一般形成了绝对压制。
　　采儿虽然自己看不到发生了什么，但以她的战斗智慧又怎会放过这么好的机会呢？
　　身形一晃，无数采儿的身影已经借机切入，将那光系魔法师完全围在中央。似乎有万千柄死神镰刀在那一瞬间同时向被围在中央的光系魔法师斩去似的。
　　千影斩，采儿成为死神神眷者之后，以原本千击灵炉改善而来的攻击。虽然千击灵炉现在已经融合为轮回灵炉的一部分，但采儿早已将它出手的作用领悟，配合自身神眷者体质，令这一击的威能比以前更加强大。
　　施展圣祭，已经是一名光系魔法师的最后手段，如果这样都无法给自己争取到时间的话，那么，哪怕他是远古时代的强大法神，也同样无法幸免。
　　刺耳的破碎声中，光系魔法师消失，只有一道金光融入采儿胸口处的永恒旋律之中，同时，清朗的声音响起：“圣卫七号向您臣服。”
　　飘然落地，采儿的目光却有些呆滞，她下意识的看向搂在自己脖子处，被锁链固定着的龙皓晨手臂。
　　泪水，一下就湿润了她的眼眸。是日月神蜗盾，刚才那橘红色光芒分明就是日月神蜗盾所释放的啊！
　　猛的转过身，采儿看向伙伴们，大声叫道：“你们看到了么？你们看到了么？他没死，皓晨没死。他一定会活过来的，一定会。”说到这里，她的双手紧紧的抱住龙皓晨在自己身前的手臂，娇躯剧烈的颤抖着。
　　谁也不知道为什么日月神蜗盾的威能会被引发出来，龙皓晨已死，决不可能是他发动的，但日月神蜗盾绽放出的光芒无疑给了他们极大的信心。仿佛龙皓晨并未死去似的。
　　从进入永恒之塔到现在，前后不到半个时辰的工夫，他们就已经通过两关，来到了第三层的尽头。光之晨曦猎魔团的实力彰显无疑。要知道，刚才他们通过这两关的防御者都是九阶强者啊！哪怕只是九阶初级，那也是地地道道的九阶。
　　事实上，龙皓晨敢于带着伙伴们深入魔族内部战斗，本来就有着很大的把握。别看光之晨曦猎魔团的众人普遍都是七阶五级左右的修为，可是，他们每个人都身具灵炉，每个人都有着强大的装备与天赋。相比于同职业的八阶强者都是有过之而无不及。
　　如果不是碰上魔神皇这样完全无可抵御的对手，如果不是落入魔神皇设下的圈套。就算面临绝境他们也有逃脱的机会。
　　现在说什么都有些晚了，龙皓晨终究还是死了。但是，在这条复活他唯一机会的道路上，光之晨曦猎魔团的每一位猎魔者，都正在释放着他们自身的光彩。
　　或许，这支猎魔团在失去了龙皓晨之后依旧十分强大，但是，没有了龙皓晨，光之晨曦也就失去了自己的灵魂啊！
　　好不容易，采儿才抑制住自己心情的激荡，“大家原地休息，恢复灵力。”
　　前方的上升通道已然开启，金色光柱在伊莱克斯雕像前闪耀。只要踏入这个光柱，他们就将进入永恒之塔的第四层了。但在这个时候，无论采儿多么心急，都没有比让伙伴们恢复实力更重要的事了。
　　从他们在魔都中开始任务到现在，大家还都没有休息过。第三层的考核都如此艰难，那么，接下来的第四层只会更加困难。没有完好的状态，他们又怎能度过第四层的考验呢？磨刀不误砍柴工，只有以最佳状态迎接接下来的挑战，他们才能更好的度过下面的难关。
　　林鑫和司马仙也被叫到了这边，永恒之塔第三层的后半段充满了光明气息，对他们回复灵力有很大的帮助。哪怕是火系的林鑫，在光元素世界修炼也要比在暗元素世界好的多。
　　杨文昭和断忆坐在最后面，两人对视一眼，他们都看到了彼此眼中的那份震撼。身为骑士圣殿年轻一代的佼佼者，他们被龙皓晨骂醒后，已经完全没有了要自杀的念头。原本他们还认为，光之晨曦猎魔团中，龙皓晨和采儿他们是比不上的，但比其他人总要强一些。
　　可现在看来，这个想法明显是错误的。从之前光之晨曦猎魔团的众人所展现出的实力来看，就算他们两人联手，也未必能够赢得了其中之一。


第二百二十五章 龙死威犹在（下）
　　不过，杨文昭和断忆都没有因此而出现你颓废的心理，反而在这份刺激下极大的激发了斗志。
　　现在他们的伤势还都没有恢复，他们心中都暗暗憋着一股劲，无论如何，也要努力修炼，在未来成为更强者。龙皓晨说得对，神印王座不只是一张啊！至少还有三张神印王座等待着他们去争取。
　　这次休息的时间较长，足足持续了一个时辰之后，众人才纷纷睁开眼眸。除了林鑫受到蓝火凤凰灵炉的反噬尚未能完全恢复以外，其他人的实力已经都恢复到了巅峰状态。就算是林鑫，只要不再动用灵炉，只是施展魔法也是毫无问题的。
　　采儿背着龙皓晨站起身，她的脸色依旧显得有些苍白，奇异的是，那被她释放出的死神光影哪怕是在她之前修炼的过程中也并没有消失，始终悬浮于半空。而且，击败圣卫七号之后，这光影似乎也变得越发清晰了。
　　哪怕是光之晨曦猎魔团的猎魔者们也只是隐隐猜到，这应该是一个属于死神神眷者的能力，具体是什么他们也不知道。这是采儿所独有的，而且以前也从未使用过。
　　采儿沉声道：“在永恒之塔前三层，我们先后面对了圣卫十二号到圣卫七号的考验。从他们的编号就能看出，我们后面还要面对六名圣卫。到了这第三层，圣卫的实力就达到了九阶，后面的考验必将更加困难。而我们已经遇到的圣卫，分别是火、水、风、土、黑暗和光明，这是六大元素属性。最强的自然是黑暗与光明。在已知的属性中，还有空间属性和几种稀有属性未曾出现。但是，这些属性加起来也不够六种。所以，我们在接下来的考验中，很可能会碰到与前面圣卫属性相同的。稍候还是以我为主攻，樱儿，第四层你要准备出手了。如果可以的话，我们以你位主力通过第四层考验。然后直接进入第五层。”
　　“好。”陈樱儿毫不犹豫的答应一声，向采儿点了点头。第三层的战斗她完全没有参与，没有消耗半分精力，是众人之中目前状态保持最好的。而且，她也是神眷者，灵魂圣女可不是白叫的。在某些情况下，她的实力和作用甚至还要超过龙皓晨和采儿。
　　一道道身影步入金光，在虚幻的光影中悄然消失。
　　永恒之塔第四层。
　　这是一个空旷的地方，与第三层一上来那浩瀚的骷髅海不同，进入第四层，周围尽是一片空荡荡的感觉，两侧的巨柱整齐排列。令众人有些恍惚的感觉到，他们不像是来到了更高的地方，而是返回了第一层似的。
　　这里和他们曾经到过的第一层很像，远处尽头，隐隐能够看到伊莱克斯雕像的模糊身影。
　　陈樱儿走到采儿身边，低声道：“我现在开始？”
　　采儿点了点头。
　　召唤师的高阶咒语吟唱时间是最长的，现在对手还没有出现，正好给她充分的时间来进行吟唱。
　　陈樱儿直接在原地坐下，麦兜小猪从她怀中跳了出来，柔和的乳白色光芒从她身上散发出来，点亮了灵魂圣衣上所有灵丹。
　　清脆的咒语吟唱声响起，陈樱儿双手捧心，水晶球在咒语吟唱中徐徐出现。奇异的灵魂波动顿时从她身上扩散开来。其他人迅速站位，将她围在中央。
　　伴随着咒语的吟唱，陈樱儿渐渐从地面上悬浮而起，灵魂圣衣散发出瑰丽的光彩，上面每一只刺绣着的魔兽都像是活过来一般，在圣衣上敞快的奔跑着。浓郁的灵力波动以惊人的速度持续攀升着。
　　杨文昭怔怔的看着陈樱儿，这一刻，他仿佛已经有些不认识自己的未婚妻了似的。
　　这还是当初那个留着鼻涕跟在自己后面的小丫头么？她竟然已经拥有了如此强大的实力？此时此刻，从陈樱儿身上散发出的灵力波动之强，分明已经达到了八阶程度，而且还在以极快的速度增加着。
　　虽然杨文昭不知道陈樱儿要施展的是怎样的魔法，但他明白，她的实力一定已经超过了自己。
　　失落感不可遏止的出现在他心中，嘴角处也不自觉的带出一抹苦涩。看来，自己真的是要拼命努力才行了。
　　正在这时，就在他们前方五十米处，两道光芒同时从天而降。
　　那是两根巨大的光柱，每一道直径都超过五米，一蓝、一红，光柱之中，两名身材高大的骷髅同时出现。强烈的灵魂之火也随之跳动而起。
　　强者之魂。
　　这一次，竟然出现了两名考核他们的圣卫？
　　众人脸色都不禁有些变了。从两道光柱的颜色就能看出，他们的属性是火、是冰，与第一层的两名考核圣卫一样。不同的是，他们这是一起出现的啊！而且毫无疑问，身为第四层的考官，他们的修为绝不会比第三层那两名圣卫差。
　　一名九阶强者与两名九阶强者那可是截然不同的概念。这可不是一加一等于二，而必定是大于二。更何况，这两位还是一近战、一魔法师。只是，与圣卫十一号、十二号相反的是。这次，火系的骷髅乃是魔法师，身穿赤红色魔法袍，冰系的却是战士，身上穿着冰蓝色铠甲，双手各自提着一柄冰蓝色巨剑。
　　很明显，他们是被陈樱儿的咒语引来的，而这一层看似空旷，可考核他们的却同时是两名圣卫，冰火两重天。
　　光柱收敛，冰战士身形电闪，带着一往无前的气势朝着采儿他们发起了冲锋，火法师手中法杖高举，喃喃的吟唱着咒语。
　　能够清楚的看到，在前方的甬道中，红色与蓝色分成两个区域，泾渭分明。巨大的压力扑面而至。
　　也就在这个时候，所有人心中几乎都产生出同样的想法。要是团长还在就好了。
　　面对这种层次的强敌，他们太需要一名能够正面抵挡住敌人攻击的领袖了。如果龙皓晨还活着，那么，他一定会手持日月神蜗盾挡住冰战士的攻击，其他人就可以从容的施展他们的能力了。采儿的攻击力再强，她也没有龙皓晨圣引灵炉那样吸引敌人的能力，正面的防御更不可能挡住九阶强者的强势进攻。
　　张放放毫不退缩的跨前一步，挡在正面。但是，韩羽却已经在下一瞬超越了他的位置。
　　这是攀登永恒之塔后，团队中出现的第一次不默契，但张放放却立刻明白过来，站到韩羽侧面。
　　论实力，张放放和韩羽不相上下，各有擅长。比防御力，韩羽绝不会比张放放更强。但是，他却是光之晨曦猎魔团真正的一员，在他身上有着灵魂锁链的存在啊！
　　一团巨大的蓝色火球飞射而出，直奔冰战士轰去。林鑫出手了。
　　面对冰系对手，身为火系魔法师的他，显然是对抗的主力。充斥着高温的心焱火焰令空气中出现了一系列的扭曲，在精神锁定的情况下，下一刻就到了那冰战士面前。
　　冰战士眼眶中冰冷的蓝色灵魂之火没有半分波动，脚下就像是踩在冰面上一般，突然做出了一个滑行的动作。右手巨剑直接刺在空气中。温度骤降，一股强烈的牵引力骤然从他刺出的重剑中出现，吸引着大火球向旁边一偏。
　　紧接着，他左手剑贴地挑起，顿时，一道宽达一米的冰蓝色光刃贴地而出，直奔光之晨曦众人斩来，更为奇异的是，他这左手剑完成这一击后，林鑫发出的大火球竟然被他的右手剑一甩，扔飞到远处爆炸。
　　林鑫脸色一变，冰战士左手剑挑起发出半月斩的时候，竟是同时切断了他与魔法之间的联系，这才导致大火球没有爆裂。
　　贴地而来的冰蓝色半月斩在前行的过程中居然不断变大，攻击未到，众人周围空气的温度却已是急剧下降。
　　林鑫迅速跨前一大步，已经来到韩羽背后，浓烈的蓝色火焰从他身上喷薄而出，眼中神光闪烁，顿时，大蓬的蓝色火焰直接附加在韩羽身上，令他宛如火神降临一般。
　　出手的自然不只是林鑫，张放放、杨文昭、断忆，各自手中武器同时攻出。刺目的金光纵横闪耀，拦截向那冰蓝色光彩。
　　他们在发动攻击时都十分巧妙，光刃脱离武器，立刻切断与其之间的联系，以免在气机牵引下受到力量反震。
　　那冰蓝色光刃却是势如破竹，大有无坚不摧之意，光刃轰击其上，只能带起一层层冰雾，却并没有丝毫减弱其前进之势。
　　眼看着，冰蓝色半月斩即将轰在韩羽身上，左右两侧各自一道强光闪过，左侧是银色，右侧是紫色。
　　王原原巨灵神之盾发出的裂空炮，以及司马仙的紫幻神雷炮。
　　两记重炮的威能果然强悍，剧烈的轰鸣声中，那冰蓝色半月斩被炸的冰屑飞溅，并且停顿了下来。
　　韩羽一记盾挡反冲，将残存的冰刃轰碎。


第二百二十六章 司马仙之燃！（上）
　　几乎是结合了所有人之力，才抵挡住这九阶强者的一击。不过也就在这个时候，那冰战士却是腾空而起，直奔众人扑了过来。
　　毫无疑问，一旦被他冲入人群之中，那么，谁也抵挡不住他的攻击。
　　与之前的黑骑士相比，这位冰战士的实力未必能够强出多少，但千万不要忘记，在他身后远处，还有一位火法师给予众人强烈的心理压力啊！
　　眼看着就要扑入光之晨曦猎魔团众人阵型之中的冰战士，身体突然在空中凝固了一下，紧接着，他放弃了前扑之势，身体在半空中强行扭转，向侧面落去，与此同时，一双重剑交叉在胸前。
　　一道灰色幽光就像是要斩破苍穹一般横掠而至，狠狠的斩击在冰战士交叉的双剑之上。
　　“叮——”清脆的碰撞声在永恒之塔第四层内回荡，回音袅袅。那么强悍的冰战士，竟然在这一击之下，被劈的倒飞出四十米开外，直到身体撞击在一根支撑这第四层的石柱上才止住身体。他那一双冰蓝色巨剑上，都明显除了大片的裂纹，如果不是有着他强大的灵力支持，恐怕之前就要直接崩溃了。
　　采儿依旧站在那里，手中死神镰刀缓缓落下，冰冷的神光在眼底闪耀。
　　没有足够强大能挡住正面的守护骑士，面对如此强敌，所能依靠的就是她绝对强横的攻击力啊！
　　死神七绝第一绝，死之殇，终于上演。
　　与失忆时的她相比，这一记死之殇斩出，威能至少要强大了一倍。冰骷髅可是拥有着远古战斗技巧的强大圣卫，可面对他这一击，却没有半分闪躲和取巧的能力。硬是被采儿劈飞，还险些毁掉了兵器。可想而知，这一击的威力有多么恐怖。
　　从返回永恒之塔到一步步来到这里，采儿始终都没有用出全力，因为她很清楚，后面等待着自己的考验只会越来越艰难，在得到亡灵天灾伊莱克斯的传承、复活龙皓晨之前，她绝不能倒下。所以，她一直在借助伙伴们的力量，而自己的力量则在不断积蓄着。
　　记忆恢复，两段记忆融合，但她对神眷者的力量还有些不适应，正在通过不断的战斗来融合这强大的力量。
　　普通攻击刚才已经不足以阻挡住九阶冰战士了，一旦让他冲入，就算众人能够以最快的速度将他击溃，但他只要破坏了陈樱儿的咒语，这一场考验采儿他们恐怕就输定了。
　　也就在冰战士被劈飞的同时，远处火法师的魔法与陈樱儿的魔法几乎同时完成了。
　　一道接一道光门在陈樱儿背后亮起，一共六扇光门同时迸发出强烈的光彩，每一扇都不相同。红、蓝、黄、青、金、黑。赫然正是六元素颜色。
　　在强悍的咆哮声中，六头身形巨大的地龙同时走出光门，围绕在光之晨曦猎魔团众人身边，陈樱儿则正好在它们组成这个法阵的中央位置。
　　灵翼舒展，陈樱儿的身体瞬间飞升到离地三米处停滞，悬浮在半空之中，手捧水晶球遥对远处火法师。六色魔法六芒星阵已经闪现。身在其中的每一位猎魔者都感受到了全属性的元素波动急剧升腾。
　　此时，整个永恒之塔第四层已经变成了一片红色的世界。
　　一团团金红色的火球在火法师身体周围出现，很快就遍布在他身边的每一个角落之中，就像是一面火墙，毫无缝隙。
　　“小心，这是真正的流星火雨。没到禁咒层次也差不多了。”林鑫骇然色变。这种程度的火系魔法，如果放在战场上，足以干掉一个军团。永恒之塔内的空间虽然还算宽阔，但在这样全方位的魔法攻击下，他们根本没有一丝闪躲的可能。
　　“吼——”六声咆哮同时响起，六口不同颜色的吐息也在这一刻同时从地龙们口中喷出。
　　这些地龙全部是九级魔兽，相当于人类八阶强者。陈樱儿手中的水晶球成为了这六口吐息交汇之处，顿时，她那水晶球也随之变成了六彩色。
　　“去。”陈樱儿娇喝一声，顿时，一道六彩光芒直奔远处的火法师射去。
　　火法师的法杖也几乎是同时前挥，覆盖了整个空间的流星火雨带着无与伦比的气势直奔他们这边轰击而来。
　　此时，那冰战士早已闪躲到柱子后消失了。
　　一道道防御光罩不断从众人身上释放开来，但令他们吃惊的是，无论他们怎么努力，各自释放的防御魔法却都无法成型。直接消散在那六头地龙组成的法阵之中。
　　水晶球上发出的光束能有多大？不过比正常人的拳头略大一点而已，流星火雨呢？那可是铺天盖地而来啊！
　　一时间，就连采儿都紧张起来。但是，现在她却只能信任陈樱儿。因为，她清楚的看到，在陈樱儿发出六彩光芒的时候，眼神中充满了自信。
　　六彩光芒笔直的与流星火雨撞击在一起。就在这两个看上去威势有着天壤之别的魔法接触的一瞬间，光之晨曦的每一个人都有种奇异的感觉，在这一刹那，仿佛所有的一切都停滞了似的。那来势凶猛的流星火雨竟然就那么在空中停滞了。而那六彩光柱就像是投入火海中的一粒小石子，溅起一圈柔和的涟漪。
　　陈樱儿的灵魂圣衣上，一百零八颗灵丹骤然散发出璀璨的光彩。她那双白嫩的小手作出一个下挥的动作，顿时，水晶球上的六彩光芒向下洒落，化为一个六彩光罩，以六头地龙为支点，将众人全部笼罩在内。
　　下一刻，时间回复，流星火雨依旧轰然而至，但是，最中央那部分的火光却完全消失了。此时看上去，它更像一个巨大的火环，虽然轰击而至，但最中心应该轰中在光之晨曦众人处的火流星已然消失。
　　剧烈的轰鸣在四周响起，恐怖的火元素令空气剧烈的扭曲着。但是，失去了最中心位置威能的流星火雨，只是轰击在光之晨曦猎魔团周围的空处，而那炽热的火焰余波接触到陈樱儿释放的六彩光罩时顿时如同冰雪般消融，没有起到丝毫攻击作用。
　　更令人震撼的是，那融化了流星火雨的六彩光柱并未就此消失，而是依旧笔直的射向了远处的火法师。
　　当初，林鑫就是在陈樱儿这一招上吃了大亏。而此时陈樱儿再次施展出来，要比上次与林鑫切磋时的威力更强的多，显然，那次她也是手下留情了。
　　这六彩光柱最神奇的地方就是无论遇到什么属性的魔法元素，都能瞬间将其分解掉，而本身威能并不受到影响。
　　火法师释放出流星火雨，突然看到六彩光芒直奔自己而来，顿时大吃一惊。赶忙在身前布下一面厚重的火焰盾牌。
　　而也就在这个时候，一道冰蓝色身影瞬间出现在他身前，面对六彩光芒，双剑交叉斩出。
　　“噗——”六彩光芒落在冰战士身上，那冰战士的身体顿时瞬间凝结，他九阶层次的强大冰系攻击竟然对这六彩光芒毫无作用。整个人全身闪耀着夺目的六彩凝固在那里，就像是一尊炫丽的雕像。
　　元素囚笼。
　　陈樱儿脸色沉静，此时的她，哪还有丝毫平日的玩闹模样，右手食指在水晶球上轻轻一点，清脆的声音在这广阔的空间中回荡。
　　“元素，分解。”
　　恐怖的一幕上演，只见那化为六彩的冰战士身上，代表着水、火、土、风、光明、黑暗的六种元素，突然化为六色四散分开，而也就在它们分开的一瞬间，一股难以形容的攻击出现在了冰战士身上。
　　“铿——”冰战士的身体居然就那么破碎了，先化为六块，然后再被那六元素脱离后中心处产生的黑洞绞成了齑粉。
　　只是这一击，威力就已经相当于九阶层次了。
　　不过，发动这一击之后，陈樱儿的脸色明显有些苍白，灵魂圣衣上的一百零八颗灵丹光彩更加夺目了。
　　只见她手型连变，猛然张开嘴，一口鲜血喷在身前的水晶球上。
　　六只地龙身体同时一震，再次喷吐出一道吐息，重新在水晶球集中。
　　“去——”陈樱儿娇喝一声，顿时，又是一道六彩光芒电射而出，直指远方的火法师。
　　在她发动这第二击的同时，采儿也已经拖着她的死神镰刀贴地掠出。
　　对面的火法师眼眶中灵魂之火剧烈的跳动着，面对那六彩光晕，他这样的强者都忍不住出现了片刻的失神。传承于远古时代的魔法能力，却也同样无法理解陈樱儿所发动的能力是什么。只能在自己身前布下一层又一层火焰防御，试图消耗那六彩光柱的威能。
　　可是，那六彩光芒却像是完全无敌的存在，一道道厚重的火焰防御直接被它无视。六彩光晕穿越，最终依旧笔直的落在了那火法师身上，将它的身体也化为了六彩色。


第二百二十六章 司马仙之燃！（中）
　　这一次，自然不需要陈樱儿再发动元素分解了，采儿已经随后跟上，死神镰刀带着晶莹的灰芒，终结了这火法师的生命。
　　圣卫六号、圣卫五号，归入永恒旋律之中。
　　光之晨曦的众人已经完全都看傻了。当他们看到这第四层考验他们的对手是两名九阶强者同时出现时，心头都十分沉重。在他们看来，想要通过这一关必将十分困难，不付出巨大的代价是很难完成的。
　　可谁曾想，陈樱儿的全力出手威能竟然如此恐怖，几乎是凭借她一个人的力量扭转乾坤，硬生生的击溃了这冰、火两大强者。
　　娇躯徐徐落地，陈樱儿的俏脸已是苍白如纸，忍不住再次喷出一口鲜血，娇躯一晃，就倒在了杨文昭怀中，在昏倒之前，喃喃的说道：“后面就靠你们了……”
　　尽管她是灵魂圣女，尽管她身上穿着灵魂圣殿唯一一件神器，可是，她的本源毕竟只是一名七阶召唤师啊！以七阶之力，硬是干掉一名九阶，再完全限制一名九阶，这已经不是超水平发挥，而是完全透支自身潜能爆发的。
　　为了能够让复活龙皓晨多一份机会，陈樱儿也顾不了许多了。团长为她做了那么多，就算是将命丢在这里，她也毫不后悔。
　　元素囚笼是陈樱儿自创的魔法，可实际上，这个魔法已经脱力了召唤魔法的范畴。是陈樱儿从皓月的混乱元素剥离上找到的灵感。而真正想要将这个魔法操控的如臂使指，就要等她的修为提升到九阶以后才能做到。以她现在的修为，其实只能施展一次元素囚笼，而且威能还没有刚才这么强才对。
　　可是，陈樱儿却通过对自己潜力的透支，硬生生的爆发出了元素囚笼的最强威能，不但抵御了火法师的攻击，更是直接以元素囚笼干掉了冰战士。
　　元素分解是元素囚笼的下一步能力。陈樱儿如果不是透支着自己的潜能与生命力根本就施展不出来。但她还是强行使用了，自身所受到的反噬可想而知。再加上她又强行发动了一次元素囚笼，这一次可以说是伤到了本源。
　　元素囚笼其实并不是无敌的技能，它所能针对的，是其所包含的六种元素魔法。它只有强大的限制力，本身却并没有强大的攻击力。而且，这份限制只能持续很短的时间而已。
　　也就是说，如果陈樱儿在限制了冰战士之后，在元素囚笼维持的时间内未能击杀冰战士的话，那么，一旦他恢复过来，是没有受到任何伤害的。而九阶冰战士的防御力，就算采儿全力以赴出手，都未必能在一次攻击内将其击杀。这才是陈樱儿为什么拼命施展元素分解的原因。火法师是魔法师，防御力自然不能和冰战士相比，采儿的响应又足够及时。这才让他们一举功成，通过了第四层的考验。
　　连续完成三次灵魂赋予的自创技能，陈樱儿是在有灵魂圣衣庞大灵力支持下才能成功的。但灵魂圣衣提供的灵力，必须是要她身体能够承受的范围内才能施展，超过了她的身体承受，最终她将爆体而亡。
　　说起来，她还要感谢林鑫的森蚺锻体丹，凭借这丹药将她的外灵力提升了上万之多，身体强韧程度大大的增加了，否则刚才那样的负荷，她是决不可能活下来的。尽管如此，受到了重创的陈樱儿在短时间内也无法恢复，后面的战斗，她已经不可能继续参加了。
　　六头地龙已经各自返回了它们的光门，光门也随之消失不见，麦兜急切的在陈樱儿身边跳来跳去的，身为本命召唤兽，它能清楚的感受到陈樱儿此时的虚弱。
　　采儿已然回转，站在陈樱儿身边，她默默的注视了陈樱儿片刻，深吸口气，沉声道：“杨文昭，你留下照顾樱儿，其他人，跟我上第五层。”
　　杨文昭正在用光系魔法为陈樱儿疗伤，闻言点了点头。尽管无比心痛，但他却完全能够理解陈樱儿要这么做的理由，换了是他，只要自己有这个能力，他也绝不会吝惜。
　　第四层通往第五层的通道就在最前方，这第四层的考验看上去很简单，他们通过的速度甚至要比在第三层的时候更快一些，可实际上，如果不是陈樱儿的强势爆发，他们想要在冰、火两圣卫联手下过关，绝不会这么轻松。龙皓晨在的时候还好说，有他正面抵挡，可现在，他们最缺少的就是正面能够挡住对手攻击的强大守护者啊！
　　第五层，又将面临什么呢？
　　采儿已经用掉了轮回灵炉每天一次的死神七绝，但她却丝毫没有停下来休息的意思。带领着伙伴们来到第五层尽头。走入那传送光芒之中。
　　永恒之塔，第五层。
　　光芒一闪，采儿、王原原、司马仙、林鑫、韩羽、张放放和断忆七人就同时出现在了一个全新的世界之中。
　　与前面四层不同，当他们刚刚走进这第五层之时，顿时感受到一股如同山岳般的巨大压力强烈的挤压着他们的身体。在这份重压之下，他们每个人不得不全力释放出自身灵力，这才轻松了一些。
　　采儿站在那里没有动，目光灼灼的向前方看去。
　　这永恒之塔的第五层，看上去和之前的第四层并没有什么区别，空旷，两侧石柱整齐排列，一直向内延伸。与第四层不同的是，这次他们的目光无法及远，只能看到大约五十米左右的直线距离，再向远处看，就是一片朦胧的光影了。
　　采儿冷声道：“第四层，是冰与火，与第一层一样，只不过交换了战士与法师之间的职业。那这第五层，很可能我们要面对的就是土与风。大家小心。”
　　经过了第三层和第四层，他们已经失去了灵魂圣女陈樱儿，同时，施展了蓝火凤凰的林鑫，实力也要大打折扣。到了这里，他们只能全力以赴的硬拼。
　　可是，永恒之塔的每一层考验都要比前一层更加艰难，在这里究竟会遇到什么？只有当对手出现之后才能知道。
　　“你们留在这里，我去将这一关的对手引出来。”一边说着，采儿手持死神镰刀缓缓向前，在她前行之时，抬头看了一眼头顶上那依旧光芒闪现的灰色光影。
　　光影和之前在第三层时相比，已经有些暗淡和虚幻了，只是核心处却更加明亮。过了第四层，她本来可以让大家再休整一下的，但她却并没有那么做，再休息，恐怕这死神光影就将消失。只有在战斗状态中，才能维持这光影的存在。
　　采儿走的并不快，但她每一步踏出，却都给人一种虚幻般的感觉。显然是一种专属于刺客的特殊步法。
　　空气中的压力似乎在持续的增加着，就在采儿踏出第十步的时候，突然间，空中一道黄色光柱骤然而落，一道高大的黄色身影也随之出现在光柱之中。
　　巨大的黄色骷髅，身高足有四米开外，比之前的黑骑士看上去还要强壮的多。双手之中，各自是一柄巨锤。在他出现的一刹那，周围的空气都骤然变得凝重起来。
　　土系战士。
　　这次，只是出现了一名考核者，并不是两名圣卫一同出现，但采儿不但没有放松，情绪却变得更加紧张了。
　　第五层的考核肯定要比第四层更难，但出现的考官却只是一个，和她判断的一样是土战士。可是，考核会这么容易？
　　下一刻，这名土战士就告诉了他们，在这永恒之塔的第五层，考核的内容究竟是什么。
　　身高达四米开外的土战士在身体周围黄色光芒收敛的一瞬间，右脚哄然跺地，顿时，一股恐怖的震荡力悍然传出，巨大的地震波宛如山崩海啸一般冲向众人。
　　以采儿为首，光之晨曦猎魔团的成员们毫无疑问的全都腾身而起，张开了自己的灵翼来躲避这地震波。
　　但是，很快他们就看到，那地震波居然在冲到他们脚下之后化为了实质。土黄色的光晕流转，一股巨大的吸扯力从下方而来。哪怕是修为最强的采儿，也是被瞬间就拉扯回了地面之上。巨大的吸力疯狂的扯动着他们的身体。就像是身处于淤泥之中似的迅速下陷。
　　“领域。”韩羽的一声惊呼，叫出了土战士此时所施展的能力。
　　是的，这一关，他们要面对的对手只有一个，但却是能够施展领域的九阶强者啊！
　　领域是什么？是九阶强者的标志性能力。只有真正拥有了领域，那才能成为巅峰强者之列。
　　一般来说，九阶初级是很难拥有领域能力的。而任何一个人的领域，都必然有着属于自己的特点，哪怕是同属性的强者，而已没有两个人的领域是完全一样的。
　　在自己的领域之中，九阶强者的实力能够数以倍计的发挥，同时极大的限制对手。而一般来说，拥有领域，也就意味着，灵力至少在二十万以上。


第二百二十六章 司马仙之燃！（下）
　　眼前这位土战士或许在装备上要弱一些，但实际的战斗力应该已经是接近龙骑魔神阿斯莫德那个层次的存在了。当然，那是要阿斯莫德的三个头减掉两个。
　　光之晨曦猎魔团的众人曾经在灵魂圣殿对阵陈宏宇的时候体会过他的强大领域，但因为有陈樱儿这个灵魂圣女的存在，极大的克制了陈宏宇这位通灵者的能力。可眼前他们面对的，却是一位拥有土系领域的骷髅战士。可以说，他的能力绝对要比之前冰、火两大圣卫加起来还要强势。
　　首先让众人体会到的，就是这土系领域所附带的超强重力术和沼泽术。就算这土战士不攻击，他们在这沼泽术的持续作用下，恐怕也要直接殒灭在这里。
　　更何况，这土战士又怎会是摆设呢？领域发动，土战士一步跨出，身上爆发出一层璀璨的光彩，无数光影折射，在他身上，竟然多了一层宛如钻石般的晶体。钻石甲胄。土系以防御著称，毫无疑问，这位土战士在这方面也有着惊人的造诣。
　　右手巨锤横扫，直奔采儿轰击而至。
　　采儿口中突然发出一声尖叫，刺耳的声音宛如尖针一般刺入土战士灵魂之中。魔音灌脑。
　　与此同时，她的身体突然变得虚幻起来，受到魔音灌脑的影响，土战士挥来的大锤明显减慢了几分，而采儿也就是借助这一瞬间的迟缓，死神镰刀在那巨锤上轻轻一点。整个人借势后退。
　　不过，这土战士的力量实在是恐怖之极，采儿只觉得连续三股巨力冲击在自己身上，令她胸口处一阵发闷。但她也终究借助这一锤之力退回到十步外的同伴处。
　　“连体增灵。”采儿大喝一声，与此同时，手中死神镰刀向空中的死神光影一指。滔天杀意骤然从她身上迸发而出。
　　土系的对手，从某种程度来看是最难对付的，难就难在土系战士的防御力和力量极其强大，更何况眼前这位还有领域的存在。就算陈樱儿的战力还在，凭借元素囚笼限制住这土战士，他们的攻击力都未必能够在那短暂的时间内将土战士击杀。
　　但是，就在这个时候，一个高大的身影突然横身来到采儿身前，沉声喝道：“副团长，我来。”
　　这挡在采儿身前的正是司马仙。
　　在喊出连体增灵的时候，采儿就已经服下了一枚增灵丹，而这个时候，土战士已经又扑了上来。间不容发之际，再想换位已经来不及了。她只能立刻松开手中的死神镰刀，双手按在司马仙背上。
　　与此同时，采儿身后，王原原、韩羽、张放放、林鑫、断忆，也几乎是同一时刻连接。断忆吃下的连体增灵丹还是林鑫直接塞入他口中的。
　　七个人，瞬间就组成了七位一体，最前面的司马仙，手中光之大力丸已是在头顶高举，轰然巨响中，硬生生的挡住了土战士双锤的下砸。
　　剧烈的震荡令连体增灵的七个人同时身体剧烈一颤，最前面的司马仙身上，火红色光芒与金色几乎同时闪亮。那是赤龙甲的防御效果和灵魂锁链生命共享的作用。
　　也就是说，哪怕是在瞬间完成了连体增灵的情况下，他抵挡这一击依旧受到了震荡伤害。
　　不过，光之大力丸不愧是史诗级武器，粉碎、碾压、三重爆破的威能也在对方双锤上完全爆发开来。硬是将那土战士震的后退了两步。
　　“老子跟你拼了。”司马仙二目圆睁，全身肌肉急剧膨胀，一股无与伦比的彪悍气势顿时从他身上爆发出来。
　　“司马，不可。”后面的林鑫急声大叫，但司马仙却像是没听到似的，直接释放出了自己的狂化能力。
　　他又怎会不记得林鑫多次提醒过，在连体增灵丹的作用下，不能使用狂化能力。因为一旦狂化，他的外灵力会呈现出爆发效果，身体的承受能力也会极大幅度增强，可在这种情况下，如果体内在被注入大量的内灵力，那么，一旦狂化结束，他的身体就很有可能因为承受不住而崩溃。
　　可现在的司马仙，却像是完全忘记了这一切似的，瞬间完成狂化的他，整个人身体已经膨胀了一圈，强悍的肌肉硬生生的将身上牧师长袍上身撑裂。右拳轰出，悍然捶击在反弹而回的光之大力丸上，与此同时，他右脚猛然在地面上一跺。一股彭湃的紫色光源从他胸口处迸发而出，化为一圈蛇电闪耀的紫色光晕从脚下向周围蔓延而出。
　　这七个人，都是灵力超过了一万五以上，七个人连体增灵，再加上司马仙自身的狂化和连体增灵丹加倍的增幅效果，现在司马仙的灵力总量虽然还不如土战士，但也相差不远了。
　　土战士双锤一挥，猛然在空中碰，碰撞处，一道黄色光芒笔直激射，直奔司马仙当胸轰来。
　　连体增灵之后，最大的缺陷就是不够灵活，司马仙也根本没想过要闪避，怒喝一声，双手握着光之大力丸的手柄，猛然向上一迎。
　　又是一声剧烈的轰鸣，只见黄光四散飞溅，但这一次，司马仙身上却并没有再出现生命共享的金光。
　　之前右脚跺地的动作并不是白费的，凭借这瞬间跺地产生的轰鸣，紫幻神雷灵炉得到足够灵力的支持，让他硬是暂时震开了脚下的土系领域。自身实力受到干扰减小，再加上狂化带来的增幅。这才让司马仙强势的抵抗住了土战士的轰击。
　　“你也尝尝老子的。”光之大力丸在胸口上一贴，两侧的窗口开启，司马仙怒喝一声，紫幻神雷灵炉全面爆发，一团周围带着强烈白炽色的紫色光球悍然飞出，直奔土战士轰击而去。
　　排在后面的林鑫，此时下意识的闭上了双眼，他的眼眸已经模糊了。身为连体增灵丹的创造者，没有人比他更清楚这丹药的作用。
　　司马仙在连体增灵，得到十余万灵力增幅之后使用狂化和紫幻神雷灵炉全面攻击，这对他的身体负荷只能用恐怖来形容。一旦这场战斗结束，他将承受的反噬也是同样级别的啊！连林鑫都不知道他是否能够撑的下来。现在只能祈祷他那赤龙甲有足够强大的力量保护他的身体了。
　　增强版的紫幻神雷炮几乎是瞬间就到了土战士面前，土战士双锤一架，悍然抵挡。
　　剧烈的轰鸣，就在下一刻迸发。
　　没错，雷电对于土的作用是很小的，但那指的是雷电本身的力量，司马仙这紫幻神雷灵炉，除了雷电的力量之外，还有更加恐怖的爆炸力。
　　面对豹魔神欧塞的时候，普通版的紫幻神雷灵炉都能将欧塞轰退，眼前这土战士虽然要比欧塞更加强大，又有领域的支持，但是，司马仙这增幅后的紫幻神雷炮威能也不只强大了一倍啊！
　　“轰——”
　　恐怖的轰鸣几乎令光之晨曦猎魔团的所有人都在瞬间失去了听力。那土战士在这恐怖的爆炸力面前，直接被轰炸的倒退四步。
　　他手中那一双巨锤，已经被炸的满是裂纹，全身上下更是紫光缭绕，倒退的过程中就像是喝醉了酒一般。
　　强大的爆炸力虽然不能麻痹他那土系的身体，但这紫幻神雷炮的威能，却硬是令这土战士的灵魂之火出现了麻痹效果。
　　司马仙再次爆喝一声，手中的光之大力丸在头顶上悍然旋转三圈，然后再狠狠的抛飞而出。
　　在他身后的伙伴们都没有看到，此时此刻，司马仙的双眼已经完全变成了血红色。同样的血红色光芒延着锁链直接注入到了光之大力丸之中。
　　牺牲，骑士的牺牲技能。
　　这个技能龙皓晨曾不止一次用过，原本，牧师是不可能用的了这个技能的。但司马仙不是普通的牧师，他是一名戒律牧师啊！这牺牲技能就是他央求着龙皓晨学来的。
　　在眼前这种情况下，司马仙完全没想过完成了这一战之后会带给自己怎样的效果。在他脑海中，不断回荡着龙皓晨死在魔神皇手下的那一幕。他是龙皓晨的扈从啊！可那时候却根本没有半点帮的上龙皓晨。
　　年纪上，司马仙比龙皓晨大了好几岁，但是，自从有了光之晨曦这支猎魔团之后，他跟随着龙皓晨南征北战，在内心之中，龙皓晨不止是他的团长，更是如同兄长一般。身为团队中的灵魂、中流砥柱的龙皓晨，不知道多少次挽救团队于水火之中。
　　司马仙现在只有一个念头，那就是不惜一切代价为团长的复活铺平道路。陈樱儿人家女孩子都能做得到，他又为什么不能牺牲？
　　哪怕是在连体增灵之下，司马仙也明白自己的希望渺茫，如果刚才处于连体增灵最前面的是采儿，赢的机会肯定要比他大上许多。但是，他却依旧站在了这里，依旧承受着这份连体增灵的威能。耗下去，他必败无疑。有着领域增幅的土战士不是他能战胜的。所以，他要做的，就是在最短时间内将自己的力量迸发到一个前所未有的程度，将土战士轰碎。


第二百二十七章 巨灵神降临（上）
　　盘旋三圈后飞出去的光之大力丸，已经完全呈现为了紫晶色，恐怖的蛇电更是带有白炽色的光彩，还有那么一抹充满了暴戾的血腥。
　　直径一米的光之大力丸飞出的一瞬间，司马仙口中已是鲜血狂喷，铿锵爆鸣声中，他那贴身的赤龙甲居然寸寸破碎。轰然爆开，露出了他那满是伤痕的上身。
　　“轰隆。”
　　后退中的土战士，被集合了司马仙全部力量和信念的光之大力丸正面轰中。一双巨锤瞬间破碎，下一刻，光之大力丸直接烙印在了他的胸口之上。
　　“轰、轰、轰、轰、轰、轰、轰、轰、轰、轰、轰、轰——”十二声轰鸣，宛如魔导大炮交替发射一般爆发。
　　在这十二声爆发中，土战士的身体剧烈的颤抖着，没一声爆发，他身上的裂痕就会扩散的面积更大，裂纹就会变得更加细密。
　　当最后一声轰鸣响起之时，土战士的身体已经完全崩溃。甚至连那一声对主人的膜拜都没响起，一道黄光就已电射而出，融入到了采儿胸口处的永恒旋律之中。
　　“司马——”
　　就在那土战士崩溃的同时，司马仙也如同推金山、倒玉柱一般在采儿身前轰然倒地。上半身纵横交错的伤口已经是血光崩现，狂化结束的同时，他已经变成了一个血人。
　　两道金光几乎同时落在司马仙身上，是断忆和张放放的圣光守护。两人先各自释放了一个瞬发魔法后，立刻又吟唱起更强大的治疗魔法。
　　韩羽来到司马仙身边，开启了自己的光之庇佑灵炉，帮助所有人恢复灵力。林鑫更是一步上前，抱住了司马仙倒下的身体，将数颗丹药塞入他口中，并且检查他的伤势。
　　靠在林鑫怀中，司马仙的胸口剧烈的起伏着，鲜血不断从他口、鼻、耳中冒出。但是，他那满是鲜血的面庞上却带着一丝微笑。
　　“我……成功……了。副团长……，接下来你们要……面对的……可能是……拥有领域的……风系强者……，你对抗……会……好一些。刚才……这个一身……蛮……力……的自然交给……我们……老爷们……。一定要……复活团长……”
　　司马仙若断若续的说完这番话，身体又是一阵急剧的颤抖。幸好这时张放放和断忆的高阶治疗魔法都先后完成，同时落在他身上。治疗着他那一身伤痕。
　　表面的伤痕好治，但内部的伤痕可就不是那么容易治疗了。
　　采儿单膝跪倒在司马身边，她坚强的抿着双唇，不让自己的眼泪落下来。她现在是整个团队的领袖，她必须要坚强。
　　“司马，谢谢。”
　　司马仙全身颤抖着，渐渐在治疗魔法下陷入了平静，但他的生命气息却是变得越来越微弱。
　　王原原一把抓住林鑫的肩膀，急切的问道：“怎么样？”
　　林鑫紧咬牙关，没有回答王原原的问题，而是又掏出几枚丹药塞入司马仙口中。此时，司马仙已经陷入了昏迷，不能主动吞咽。林鑫甚至不惜嘴对着嘴将丹药帮他送入。
　　在韩羽的光之庇佑灵炉增幅下，断忆和张放放几乎是在不间断的使用着治疗魔法。整整持续了半个时辰，林鑫的脸色才终于多了一丝放松。
　　“怎么样啊？”王原原急切的问道。
　　林鑫喘息着道：“光头佬命大，总算是捡回来一条命。他的灵炉反噬、狂化反噬，还有使用牺牲技能带来的反噬，绝大部分都被那史诗级的赤龙甲承受了。不然，一件史诗级装备能就这么破碎了么？就算这样，都险些要了他的命。他的内脏之前都出现了崩溃、衰竭。被我的药物和张哥他们的治疗强行吊住了命。这家伙却是命硬，伤势已经稳定了，至少是死不了了。”
　　“呸、呸……，妈的，亏大了。我怎么就亲了这家伙的大厚嘴唇。亏死了。”
　　紧张的气氛终于在林鑫最后这句话中放松了几分。除了采儿之外，其他人脸上都流露出一抹笑容。换了平时，他们恐怕早就已经大笑出声了。可现在，他们的心情却都是沉甸甸的。
　　这还只是第五层一半的考验。他们就已经先后损失了陈樱儿和司马仙。后面的考验只会更加艰难。他们能够最终抵达这座永恒之塔的第七层么？
　　尽管是司马仙凭借一人之力击溃了土战士，但他们使用过连体增灵丹之后，每个人都陷入了虚弱之中。虽然经过林鑫不断改善，增加了许多珍稀材料后，连体增灵丹的反噬要比以前减弱了许多，却也很难连续战斗了。哪怕是有光之庇佑的恢复也不可能让他们提升到最佳状态。
　　采儿心中虽然着急，可再继续向前显然是不可能的。继续向前，他们将面对的依旧是拥有领域的强大对手，以目前团队的情况，唯有使用连体增灵丹才有机会。
　　“大家原地休整，等虚弱消除我们再继续前进。”说完这句话之后，采儿小心翼翼的将背上的龙皓晨解下，平放在地面上。
　　看着他那没有一丝血色的苍白面庞，采儿的身体不禁颤了颤。抬起手，轻轻的在他的面庞上摩挲着，泪水忍不住再次涌出。
　　傻瓜、傻瓜，无论付出怎样的代价，我都一定会将你救活。
　　这次休整的时间明显要比上一次长的多了，在林鑫、张放放、韩羽、断忆的努力下，司马仙的身体状况终于稳定下来。至少不会有生命之忧了。
　　在这种时候，森蚺锻体丹的作用就显现了出来。相比于同阶职业者，强大的外灵力令他们抵御连体增灵丹的副作用要比普通职业者强得多。这一点从断忆的对比就能清楚的看出来了。
　　大约八个时辰后，采儿等人就已经相继恢复过来，而断忆的虚弱状态还在继续，在这种状态下，他是不能再次服用连体增灵丹的。因此，哪怕在他的一再要求下，采儿还是决定让他留下，照顾司马仙。
　　“大家准备好连体增灵丹。”采儿沉声说道，“林鑫，连体增灵丹还有备用的么？”
　　林鑫点了点头，道：“我这里还有一套。加上大家手里的，我们还可以支持两战。”
　　采儿眉头微皱，缓缓的点了点头。用了不到一天的时间，他们先后通过了永恒之塔第三层、第四层的考验，第五层也通过了一半。可是，这永恒之塔一共有七层啊！只是在这第五层之中，他们就已经要面对拥有领域的强大圣卫了，那么，接下来的第六层、第七层的考验又会是什么呢？
　　此时，每一个人的表情都十分严峻，尽管他们不愿意去想，但却都隐隐感觉到，以他们目前的实力，想要最终走到永恒之塔第七层恐怕是千难万难。只是谁也不愿意说出这个事实，也更不愿意相信。无论怎样，他们都会付出自己最大的努力，为龙皓晨的复活争取时间和机会。这永恒之塔也是他们唯一的机会啊！
　　采儿深吸口气，道：“过一关是一关，接下来我们要面对的应该是拥有领域的风系魔法师。风系魔法师的攻击速度一定是极快的，他的领域如何我们还不清楚。稍候由我主攻，大家以连体增灵为我增幅。一定要在最短时间内将他击溃，不能让他的攻击力全面发挥出来。”
　　一边说着，她已经将龙皓晨重新背在了身上，以锁链绑紧。
　　“采儿。”王原原突然叫了她一声。
　　“嗯？”采儿有些疑惑的看向她。
　　王原原目光灼灼的盯视着她的面庞，“让我来吧。”
　　“不行。”采儿几乎是想都不想就回绝了她的提议。之前司马仙已经是用生命在拼了，甚至险些战死。身为暂时的团长，她怎能再让其他伙伴冒险呢？更何况，在团队之中，实力最强的就是她。
　　王原原双手抓住采儿的肩膀，挡在她身前，“采儿，你听我说。我们是一个集体，复活团长绝不是你一个人的事儿。樱儿和司马都已经做出了他们最大的努力。下一个就让我来吧。我有信心能够成功。空间系本就克制风系。而且，我们每个人都有自己的杀手锏。我有一定的把握。”
　　采儿依旧摇头，“原原，我知道你的好意，但我的把握会更大一点。”
　　王原原突然有些激动的道：“我知道你的把握比我更大，可是，你有把握在击溃对手的同时全身而退么？你没有。以你现在的修为，想要击溃一个拥有领域的魔法师，必然要动用死神七绝，而你十二个时辰内已经使用过一次了，再次使用，必定要对你产生强烈的反噬了。你别忘了，我们现在面对的还不是最后一关，在后面还有第六层和第七层，你的实力最强没错，但是，你必须要将这份实力尽可能的留在后面。”


第二百二十七章 巨灵神降临（中）
　　“更强大的对手就只能靠你了。在这个时候，你怎能因为反噬而降低实力？我不是盲目的冲动，我既然要替你出战，就有一定的把握。让给我吧。老大为我们做了那么多，现在我只是希望能够为他的复活尽自己的一份力而已。否则，如果最终我们失败了，我一定会抱憾终生。”
　　采儿的眼圈不自觉的红了，“原原……”
　　张放放不知道什么时候已经来到了王原原身边，“采儿，让给她吧。我相信原原，有这样的能力。为了继续向前，我们必须要有所取舍，你的力量要留在后面更艰难的关卡上。”
　　王原原微微一笑，张开双臂，紧紧的拥抱了采儿一下，然后转过身，率先朝着永恒之塔的第五层深处走去。
　　张放放紧随其后，采儿、林鑫、韩羽跟在后面。到了这里，整个团队也只剩余他们五个人了。在他们掌心之中，每个人都握着一枚连体增灵丹。
　　毫无疑问，至少从这第五层开始，所有的考核就都是给九阶强者准备的。他们以不到八阶的修为走到这里，已经竭尽全力，接下来，每前进一步都必定会有巨大的付出。无论是倒在哪里，他们都会一往无前的向前，为了龙皓晨那一丝复活的可能而拼尽全力，哪怕是生命。
　　光芒轻微的扭曲着，当他们走过五十米那道分割线的时候，周围的空气波动突然变得剧烈起来。自由的风，在大殿中波动、翱翔。淡淡的青色光芒在四面八方闪现。
　　王原原毫不犹豫的将连体增灵丹塞入自己口中，其他人也是一样，五人瞬间连接成一体，组成了一个完整的阵型。
　　不过，服用了连体增灵丹之后，王原原却并没有将自己那恐怖的武器血腥风暴拿出来，而只是释放出了那面巨大的巨灵神之盾。
　　她的步伐十分稳定，的道伙伴们注入的灵力正在飞速与她自身灵力结合，她的皮肤表面已经开始散发出淡淡的银色光芒，一双眼眸也变得格外明亮。
　　浓重的血腥气息从这位强大而执着的女战士身上绽放而出，在空气中剧烈的波动起来，以王原原的身体为核心，周围的空气都因为空间属性元素波动而变得虚幻起来。
　　他们提前服用连体增灵丹就是因为即将面对的对手很可能是释放魔法速度最快的风系魔法师。
　　事实证明，在这永恒之塔内果然是有规律可循的，伴随着一道青色光柱出现在远端，一个身材瘦小的青色骷髅也随之出现在众人的视线之中。
　　淡淡的青光吹拂，空气中突然散发出柔和的灵力波动，就像是春天到了，春风拂面一般的感觉。但是，也就在这种感觉之中，一道道青色风刃开始在这永恒之塔第五层后半段的每一处凝结，只是瞬间，就有万千道风刃渐渐凝结成型。
　　这是领域还是魔法？一时间，采儿等人心中都产生出了同样的疑问。唯有站在最前面的王原原却是看都没有去看这些风刃，她的目光在自己的巨灵神之盾上。
　　巨大的盾牌上，镶嵌着整整四块空银水晶，散发着浓烈的空间属性波动。王原原执着的注视之中，她取出一块空银水晶飞快的按在了盾牌的第五个镶嵌孔上。
　　当这枚空银水晶潜入盾牌的一瞬间，顿时，一股强烈银光骤然从那盾牌上迸发而出，连带着王原原自身所散发出的空间属性灵力都产生出宛如火焰一般的暴躁波动。
　　银色的光雾在她身体周围迅速升腾着，王原原整个人的身体似乎都在这银色光芒中渐渐变得扭曲起来。
　　巨灵神之盾依旧是银色，但镶嵌了五枚空银水晶的镶嵌孔却全都散发出了橘红色的光彩。也就是说，这面巨灵神之盾在完成了第五块镶嵌之后，已经开始买入史诗级装备的行列了。
　　王原原没有停顿，第六块空银水晶被她飞速的按入了第六个镶嵌孔之中。
　　“轰——”浓烈的银光，就像是被点燃的火药桶，又像是瞬间喷发的火山一般爆发了。而也就在这个时候，那风系魔法师的第一波攻击也已经发动。
　　万千风刃，带着刺耳的厉啸声从四面八方攒射向光之晨曦猎魔团的五人。每一道风刃都散发着金属光泽。就像是实质的武器，其上附带的恐怖灵力波动仿佛能够将一切切割似的。
　　但是，它们的攻击却遇到了那宛如火山喷发般的银色光芒，彭湃的银色空间灵力，在这一瞬化为一条巨大的银龙骤然将王原原五人笼罩在内，并且剧烈的扭动着。所有青色光刃在进入这银芒之后，都会如同冰雪入火海一般瞬间消融，那银龙身上，只是溅起一层层波纹而已。
　　远处的青色骷髅微微一惊，这位拥有强者之魂的强大圣卫，在记忆中也并未有这样的对手出现过。不过，刚才的攻击只是刚刚开始而已。
　　青色法杖前指，他沉声喝道：“风、疾。”
　　只是简单的两个字，却令整个空间瞬间变成了青色，青光闪耀，永恒之塔第五层的后半段瞬间就像是化为了一个巨大的青色旋涡。没有丝毫的缝隙，并且以惊人的速度旋转起来。
　　这才是他的领域，充斥着强大攻击力的风系领域。
　　或许，风系魔法的爆发力不如火系魔法，但是在速度和持续攻击方面，却比火系魔法有过之而无不及。
　　领域才一发动，王原原身体周围银色光焰所化的银龙卷就在这恐怖的青光中开始剧烈颤抖起来，能够清楚的看到，一层层银光被飞速的剥离着，随时都有可能崩溃似的。
　　此时，王原原身后的四人都已色变。他们虽然已经猜到了接下来要面对的对手必定十分强大，但这风系魔法师所展现的实力却依旧令他们大吃一惊。
　　同样拥有领域，它的攻击力和领域调动能力明显强于之前的土战士。而且，土战士的领域只是辅助作用的，这风魔法师却直接是强大的攻击。以他九阶修为，不断催动这领域。用不了多久，这领域的威能就能达到禁咒级别。
　　原原能有什么办法来抵挡这样强大的攻击？因为连体增灵的缘故，她的技能才能暂时抵挡住对手。可是，连体增灵之下，她也无法施展自己的空间之门灵炉啊！在这种情况下，无论是谁，都想不出她有什么办法能够克敌制胜。而且，他们处于王原原身后，也看不到她此时的表情。
　　此时的王原原是怎样的神情？她的眼神是专注而执着的，依旧没有去看远处的对手，而是将目光全都凝聚在手中的巨灵神之盾上。
　　最大威能的银龙卷正在飞速消耗着，而在王原原的左手之中，却也握着最后一块空银水晶。对着巨灵神之盾的最后一个镶嵌孔，她缓缓的按了下去。
　　在这一刻，她的眼眸中已经流露出决绝之色，司马仙能做到的，我也一样能够做到。这就是她此时心中唯一的念头。
　　或许，在伙伴们眼中，已经晋升到史诗级的血腥风暴才是她最强大的武器，可是，只有她自己才知道，实际上，自己最强大的依旧是巨灵神之盾啊！只不过，巨灵神之盾对于灵力的要求太大，而且对她自身的消耗原非血腥风暴能比，因此，在以往的战斗中她才并未开启巨灵神之盾更强的能力。
　　以她目前的修为，最多也只能支持第五块空银水晶镶嵌后的短暂战斗，而第六块空银水晶的镶嵌就已经到了连体增灵后她的极限。
　　巨灵神之盾一共有七个镶嵌孔，而这第七个和前六个却是截然不同。完成了第六块空银水晶的向前，巨灵神之盾依旧只是一件武器，史诗级的武器。而这第七块，却是……
　　左脚向左跨出半步，王原原猛然挺起胸，浓烈的空间灵力从她身上迸发而出，令那即将崩溃的银龙卷变得凝实了几分。
　　执着的目光第一次看向了远处的对手，看向了那名风系魔法师。
　　“轰——”浓烈的银光，宛如万千道银色光箭，骤然从王原原体内爆发而出，恐怖的银色光晕几乎是瞬间提升到了顶点。尤其是从她胸口位置，一圈强烈的银色光晕瞬间扩张到极致。
　　爆灵。王原原动用了身为战士的强大增幅技能，爆灵。从某种意义上来说，爆灵是对内灵力的一种引爆，瞬间将自己的灵力燃烧，在短时间内产生出更强大的战斗力。与骑士的牺牲技能有些相像。
　　与此同时，王原原将巨灵神之盾缓缓举起，用冰冷而沉静的声音，带着无比浓重的血腥气息高声吟唱道：“伟大的巨灵神，请赐予你子孙属于巨灵神一脉真正的力量吧。”
　　一边说着，王原原左手瞬间回收，一掌猛击在自己胸口上。顿时，一大口鲜血疯狂喷出，全都喷吐在了巨灵神之盾上。与此同时，她左手中的空银水晶，以迅雷不及掩耳之势，猛然按入巨灵神之盾的最后一个镶嵌孔。


第二百二十七章 巨灵神降临（下）
　　“轰、轰、轰。”当空银水晶强行进入最后一个镶嵌孔的瞬间，连续三声巨大的轰鸣几乎是不分先后响起。
　　在那剧烈的轰鸣声中，王原原所散发出的空间灵力也随之发出了三次膨胀，不，应该说是三次爆炸。
　　令人震骇的一幕出现了，在这三次爆炸的过程中，光之晨曦猎魔团的众人看到的只是一片银色，可是，爆炸结束的时候，他们却吃惊的发现，原本无比强势的风系领域居然在这三声爆炸中溃散了。
　　这是何等实力才能做到的啊！他们万万没有想到，王原原居然还有这样的能力。
　　一个巨大的身影不知道什么时候已经出现在了王原原面前。这道身影足有十米高，全身都覆盖在银色的甲胄之中。甲胄外，闪耀的不是银芒，而是血红色的血腥气息。
　　这十米高的巨大战士，左手之中，正是握着一面盾牌，那是放大了的巨灵神之盾。巨大的盾牌和他的身体一样高大。
　　轰然巨响中，战士猛然跨前一步。整个永恒之塔都随着他这一次踏步而剧烈的颤动了一下。
　　此时，王原原的双眼已经完全变成了一片银色，而之前被她捧起的巨灵神之盾已经消失了。能够清楚的看到，从王原原露在外面的皮肤上，细密的血珠正在飞快渗出，她整个人的身体也在剧烈的颤抖着。
　　神降术、这分明就是神降术啊！只是，与采儿和龙皓晨曾经施展过的神降术不同，王原原并非神眷者，她是借助自己的武器发动的神降术。
　　以巨灵神血脉为引，以巨灵神之盾为媒介，她竟然完成了这不可思议的召唤。
　　那恐怖的巨灵神一步跨出的同时，手中高达十米的巨盾就已经横飞而出。刹那间，在整个空间内就只有银色。刺耳的撕裂声令那盾牌所过之处出现了一片星河。
　　神的力量，这是真正神的力量。采儿自问，至少在她曾经使用过的神降术之中，没有一击能够与眼前的巨灵神相比，哪怕是龙皓晨也不例外。
　　这样恐怖的攻击，需要付出的是什么？
　　采儿、林鑫、韩羽、张放放，四人只觉得在这一瞬间，心都已经被揪紧。
　　风系魔法师也因为这突如其来的一幕被完全震撼，他手中疯狂的律动着，一个个复杂符文在身前爆开，破碎的领域重新凝聚，只是须臾之间，连续九个小型龙卷风就已经聚集在他身前。
　　这九个龙卷风与之前的领域截然不同，虽然体积要小得多，但给人的感觉却要更加恐怖。
　　每一个小龙卷都散发着青金色的光彩，飞行速度十分缓慢，但却是在巨灵神之盾前进的必经之路上。释放出这九个小龙卷之后，那青色骷髅眼眶中跳动的灵魂之火也变得虚弱了许多。显然，这个魔法的释放并不轻松。
　　“噗——”第一个龙卷在接触的一瞬间破碎，无数青光四散飞溅，紧接着就是第二个、第三个、第四个、第五个。连续五个龙卷，都未能阻挡巨灵神之盾前进的步伐。
　　但是，当巨灵神之盾击溃第六个小龙卷风的时候，却是微微一顿。这一顿似乎也预示着，它已经有些力竭了。
　　“杀——”王原原仰天怒吼一声，在怒喝声中，再次一口血雾喷出。刹那间，巨大的血色光影从她身体周围迸发而出，与前方的巨灵神溶为一体。只见那巨灵神双臂一挥，横飞的巨灵神之盾骤然竖起。
　　巨灵神之盾上的七颗空银水晶，亮起了璀璨光芒。紧接着，一道巨大的银色光柱已经轰然而出。
　　那可是直径达到十米的银色光柱啊！
　　剩余的三个青色龙卷与那青色骷髅一起，瞬间就被吞噬其中。
　　剧烈的轰鸣，令整个永恒之塔剧烈的颤抖着，每一次震颤，都隐隐会有浓烈的死亡气息波动。
　　这一击结束的同时，连体增灵所产生的所有叠加灵力也全部被抽空。王原原单膝跪倒在地，她和之前的司马仙一样，也已经变成了一个血人，不同的是，她身上的血液都是从体内渗出的，却并没有一丝伤痕。
　　十米高的巨灵神身影溃散，盾牌在一连串的盘旋之后，“砰”的一声，插在她身前。
　　“叮——”刺耳的破碎声中，巨灵神之盾上向前的七块空银水晶同时破碎。盾牌也完全失去了光彩，变成了一片黝黑色。
　　王原原单膝跪在那里没有动，她眼中的银芒渐渐隐去，但是，她的目光却始终注视着前方，注视着那巨大银色光柱渐渐消失的位置。
　　终于，银光完全收敛了，那青色骷髅却依旧站在那里，在他身体周围，有着一层固体般的青色光罩，此时，却也像是凝固了一般。
　　没有击杀他？采儿等四人都有些不可思议的看着那青色骷髅。
　　但是，在下一刻，“咔嚓、咔嚓”的声音响起，那青色骷髅身体周围的青光就像是破碎的鸡蛋壳一般缓缓裂开，同样裂开的还有青色骷髅的身体。
　　“圣卫三号，向您臣服。”青光闪耀，宛如一道青色光箭一般射到采儿身前，悄然没入永恒旋律之中融入。
　　采儿顾不上去感受永恒旋律传来的温热，一步已经跨越到王原原面前。
　　她看到的，是王原原眼中浓烈的杀机与执着的信念正在渐渐融化，一抹释然和欣慰渐渐流露出来。但是，她的双眸分明已经变成了一片灰白色。
　　就在这时，突然，一道血红色光芒从侧面亮起，紧接着，在那血红色之中，一个只有拳头大小的符文从采儿面前飞过，直接引入到了王原原额头之中。
　　王原原的身体剧烈的颤抖了一下，原本化为灰白色的瞳孔中重新恢复了几分神彩，闷哼声中，倒地不起。
　　采儿赶忙一把接住她的身体，而另一边，同时倒下的还有一个人，张放放。
　　王原原已经陷入了深度昏迷，而张放放的意识却还是清醒的，他脸上流露出一丝满足的微笑，喃喃地道：“这下原原是我的人了，也只能是我的人了。呵呵。我很满足。你们，一定要成功啊！”
　　说完这句话，张放放眼睛一闭，也陷入了昏迷之中。
　　当他也陷入昏迷之后，有些诡异的一幕出现了，王原原和张放放身上，全都散发出了淡淡的血红色光芒，在他们额头位置，也各自有一个血红色符文开始闪耀着。
　　两个符文并不一样，但从边缘却能看出，他们如果放在一起，必定能够契合成一个完整的符文才对。只是，它代表的究竟是什么意义？
　　韩羽扶着张放放的身体，缓缓将他平放在王原原身边。单膝跪倒，右拳横胸，铿锵有力的向他们行了一个最郑重的骑士礼。
　　这已经是如同参拜师长一般的礼节了。
　　“韩羽，快用治疗魔法啊！你怎么不为他们治疗？”一旁的林鑫已经忍不住急声叫道。
　　韩羽默默的摇了摇头，“没用的。治疗魔法对他们不会有任何效果。张兄是我见过的除了老大以外最令人尊敬的青年骑士。”
　　采儿焦急的问道：“他们会不会有事？”
　　韩羽摇了摇头，道：“生命无忧，只是……”
　　林鑫也急了，“你说话别说一半好不好？他们这到底是怎么了？”
　　韩羽深吸口气，眼中满是情绪的激荡，“如果我没猜错的话，刚才原原动用的力量已经完全超出了她承受的范围。以自身血脉和巨灵神之盾引发了神降术。而且连续发动了两次攻击，她已经耗尽了自己的生命力。她是以爆灵之法燃烧了自己的生命，将血脉气息提升到最强程度，这才能完成这次召唤的啊！所以，战斗结束之后，原原的生命也走到了尽头。”
　　“你不是说他们生命无忧么？”采儿急切的说道。
　　韩羽点了点头，道：“张兄真是值得让人敬佩。虽然我不会这个魔法，但却在古籍上曾经看到过。他所使用的，应该是一种上古流传下来的续命密法。将自己的生命力传递给别人。令将死之人共享施法者的生命力，从而延续生命。看张兄的样子和这符文的光彩，他应该是直接将自己一半的生命给了原原。也就是说，如果他原本能够活到一百岁，那么，现在他和原原就可以一起活到五十岁。”
　　听韩羽说道这里，采儿和林鑫都不禁倒吸一口凉气，无论采儿的性格多么冰冷，在这一刻也不禁痛哭失声。
　　“原原，你为什么要这样啊！如果让皓晨知道你们为他这样的付出，他恐怕宁可不愿选择复活。”采儿的身体剧烈的颤抖着，一步步走到这里，已经先后有三位伙伴陷入了濒死的危机，张放放也共享了一半的生命力。为了复活龙皓晨，他们付出的太多太多了。


第二百二十八章 死神，采儿！（上）
　　韩羽沉声道：“采儿，你别这么说。原原之前说得对，复活团长并不是你一个人的事。自从我们猎魔团成立以后，团长为我们付出了多少？我们虽然平时很少说，但却都深深的记在心中。如果没有团长，或许我们早就已经团灭了？又怎么可能走到今天？怎么可能拥有称号级猎魔团这样的荣耀？跟着团长纵横魔族，我们值了。现在团长战死，只要能够复活他，就算搭上我们所有人的生命也是值得的。这是我们大家共同的想法。没有团长的光之晨曦，就失去了灵魂。我们需要他活过来，继续带领我们，去创造更多的辉煌，带领我们去战胜魔族。连魔神皇、月魔神和星魔神都认为，团长的存在将威胁到魔族的存亡，团长的生命，比我们所有人加起来都更加重要。复活团长，就是将胜利的曙光带给联盟。无论付出多大的代价，都是值得的。”
　　林鑫点了点头，道：“韩羽说得对，只要能复活团长，让我付出怎样的代价我都愿意。我们终于通过第五层的考验了。但是，接下来我们要面对的只会更加艰难。对手会更强，而我们却只剩下三个人了。采儿，在必要的时候，如果我和韩羽做了些什么，你不要阻拦。”
　　采儿看着站在自己面前的林鑫和韩羽，他们的眼神中都流露着坚定与执着，那绝不是言语所能打动的。
　　已经来到了这里，他们必须要继续前进，否则之前伙伴们的付出就白费了。
　　将龙皓晨的身体解下，小心的平放在地面上，采儿没有再劝说林鑫和韩羽什么，走到这一步，她必须要坚强。她是龙皓晨之后的代理团长，她必须要承担的更多。
　　韩羽和林鑫在采儿对面坐下，采儿抚摸着胸口处温热的永恒旋律，道：“永恒之塔一共有七层。当初，我们第一次来到这里，皓晨开启死灵圣法神、长眠天灾伊莱克斯传承的时候。伊莱克斯的留言曾经说过，他的传承在永恒之塔的第七层。而在见到他之前，必须要经过足够的考验。十二圣卫现在已经出现了十个，就剩下最后两个，无疑也会在下面的考验中出现。按照每层两个的话，那么很可能在第六层他们都会出现。也就是说，第六层的考验很可能是我们最后要面对的。”
　　韩羽点了点头，道：“很有可能是这样。第五层的考验都已经出现了拥有领域的九阶强者。第六层如果更进一步的话。那么，第七层再有考验，就有些说不过去了。真的有那么强大的实力，还需要他的传承干什么？”
　　林鑫道：“可是，第六层这更进一步的考验会是什么？如果按照之前的规律，我们遇到的应该是黑暗系的魔法师与光明系的战士。难道说，是两个拥有领域的九阶强者一起出现？”
　　他才说到这里，三人的眼神中都流露出几分骇然之色。
　　要知道，在六大元素之中，光明与黑暗本来就是要凌驾于水、火、土、风四大自然元素之上的存在。因此，光明与黑暗的拥有者，也要比自然四元素的拥有者更强一些。哪怕只是单个出现，对他们来说都是极其艰难的考验了。更不用说是两个一起出现了。
　　韩羽眉头紧皱，道：“应该不会是一起出现吧。那样的话，也太难对付了。”
　　对面的采儿却摇了摇头，道：“我希望他们是一起出现的。”
　　“为什么？”韩羽和林鑫几乎是异口同声的问道。
　　采儿道：“因为，只有如此，这第六层才有可能是最后的考验。永恒之塔的考验是逐渐变难的，而无论是什么考验，作为最后一关，肯定要比之前的考验都更加艰难。我们到了第六层，遇到的考验如果只是光明与黑暗强者单个出现，那么，难度与之前相比差别并不是太大，至少没有质的变化。唯有他们两个一起出现，这份艰难才足以显现出永恒之塔最后考验的难度。这样的考验我们虽然很难通过，但总比还有未知的考验要好一些。”
　　韩羽喃喃地道：“其实，光明与黑暗一起出现，也并不一定就是坏事。”
　　“还不是坏事？那可是拥有领域的两名强者。”林鑫不解的说道。
　　韩羽道：“可是，你别忘了，在六大元素属性之中，光明与黑暗之间的冲突也是最剧烈的。我问你，光明与黑暗要如何配合？别的不说，我们就说领域吧。领域能力都是范围型的，所以才称之为域。如果光明领域与黑暗领域在一起，本身就会产生冲突了。他们还如何配合？或许，他们同时出现，却未必会使用领域，这样的话，我们应对起来还会相对容易一些。”
　　采儿没有吭声，她在苦苦的思索着，正所谓知己知彼，可是，她却也猜不到第六层的考验究竟会是什么。
　　韩羽看向采儿，道：“要不，我先上去尝试一下？”
　　采儿赶忙道：“不行。第六层的考验无论是什么，考核者都太过强大了。而且，没有足够的力量，一定无法激发他们的全部实力。你根本探察不到什么。我们的机会只有一次，一鼓作气势如虎，方有通过的可能。我们赶快恢复实力吧。这一次，你们谁也不要跟我争，只有我才有过关的可能。”
　　现在再多加猜测已经没有任何意义，只有在真正面对的时候，他们才能体会这最后一关的艰难究竟是什么。
　　三人盘膝而坐，很快进入冥想之中，恢复着他们各自的灵力。连续使用连体增灵丹，虽然之前他们已经恢复了实力后才再次使用，但对身体的透支却依旧是十分严重的。
　　即将面对的第六层考验，很有可能是最后的考验，这一次，采儿也不敢着急，他们必须要完全恢复修为才行。
　　天空中，死神光影依旧存在着，他默默的站在那里，身上散发的灰色光芒若隐若现，就像是人在呼吸一般，而伴随着他身上的气息每一次波动，永恒之塔内的气息似乎都会出现些微的变化。
　　采儿这一次完全将心沉浸在修炼过程中，经过之前的几次闯关，恢复记忆的她，灵魂与力量也渐渐完成了融合的过程。同时，几次苦战之后，也让她的潜能被近一步激发，实力有了不小的增长。
　　当她再次睁开眼眸的时候，连她自己都不知道过去了多长时间，林鑫和韩羽早已睁开双眼。而同时在她身边的，还有光之晨曦的所有成员。
　　陈樱儿倚靠在杨文昭怀中，断忆扶着司马仙坐在另一边。脸色苍白的王原原和张放放也已经清醒过来。从表面上看，虽然看不出什么。但他们的气息却明显要比之前虚弱了许多、许多。从他们身上甚至感受不到灵力波动。
　　“你们都来了。”看着面前的伙伴们，采儿不禁抿住红唇。
　　“采儿，我们一定行的。我们要和你一起登上第六层。为你加油。”陈樱儿的声音依旧十分虚弱，但语气却十分坚定。
　　其他人都同样的点着头，或许，他们已经无法为采儿的继续前进做些什么了。但是，他们却愿意用自己的鼓励帮助采儿去完成接下来的战斗。
　　采儿缓缓站起身，先看了一眼平静的躺在自己身边的龙皓晨，她没有再说什么感谢的话，因为任何话语都无法表达她内心的感激。
　　“有你们这样的伙伴，真好。那我们就一起登上第六层。”一边说着，她将地上的龙皓晨抱了起来，这一次，却并没有再用锁链将他缠扰在自己身上。转过身，朝着前方早已出现的光柱走去。
　　天空中的死神光影也随之前行，当采儿在光柱中消失的一瞬间，它也化为一道流光，融入到光柱中一起消失不见。
　　光之晨曦猎魔团的众人，在相互的搀扶下，坚定的走向光柱，一道道传送光芒亮起，带着他们登上了更高层的永恒之塔。
　　永恒之塔第六层。
　　当所有人都通过传送来到这里时，他们的目光不约而同的一凝。
　　这一层与前面的五层都不一样，以中央为分割线，整个永恒之塔第六层竟然完全像是两个世界。
　　左边的，是一片漆黑，右边则是一边金色的光明。光明与黑暗，泾渭分明的被分在两边。中央隔开它们的，是一股奇异的白色能量。
　　采儿小心翼翼的将龙皓晨放在地上，转身看向伙伴们，“麻烦你们照顾他。韩羽、林鑫。我需要借用你们的力量。”背着龙皓晨，她很难发挥出自己的全部力量。
　　“好。”林鑫和韩羽同时上前一步，就要吞服连体增灵丹。


第二百二十八章 死神，采儿！（中）
　　他们的动作被采儿阻止了，“不是用连体增灵。我要用轮回灵炉借助你们的力量。在一段时间内，你们将失去所有灵力。至少要三个月的时间才能恢复。稍候，在我吸取你们灵力的时候，你们要完全放松，才能完成。”
　　两人都是微微一愣，采儿还有这样的手段？
　　其他人都在后面默默的注视着，注视着采儿，也注视着龙皓晨。第六层的情况已经明白的告诉他们，即将面对的，必然是光明与黑暗的同时出现。这一关，采儿真的能够通过么？
　　没有人知道采儿是否能够成功，他们现在只能在心中默默的祈祷着。
　　“采儿，还有我们。我们的灵力也可以借你。”杨文昭和断忆几乎同时站起身。除了韩羽和林鑫之外，也就只有他们两个还有灵力了。
　　采儿没有跟他们客气，点了点头，“好。”
　　四个人一字排开，站在采儿面前。采儿手中的死神镰刀缓缓举起，在她头顶上方的死神光影略微下降了几分。
　　冰冷的杀气在空气中弥漫，但此时这份杀气却似乎并没有什么侵略性，而是一种特殊的能量波动状态。
　　永恒之塔内有很浓郁的死亡气息，可在这一刻，死亡气息却突然消失了一般。而那死神光影也变得越来越明亮了。
　　采儿胸口的位置亮了起来，并不是永恒旋律的光彩，那是一团灰色的光芒，带着一道道灰色的光晕，宛如旋涡一般悄然出现在她胸口位置。
　　死神镰刀前指，第一个落在韩羽身上。
　　锋利的刀刃，直接顶在韩羽胸口位置。顿时，韩羽机灵灵打了个寒颤，他只觉得自己的身体如坠冰窖一般。而那冰冷的气息，却有着至高无上的威严似的。
　　他体内灵力，就像是找到了宣泄口一般疯狂涌出。延着死神镰刀化为一圈圈白色光晕向采儿蔓延而去。
　　韩羽按照之前采儿所说的那样，没有任何阻止，完全放松了自己的身体，任由采儿吸收。只是一会儿的工夫，他那上万灵力就已是被吸取一空。
　　但是，吸取并没有结束，韩羽直接开启了自己的光之庇佑灵炉，盘膝坐在那里。沉声道：“采儿，你先吸收其他人的，以我的灵炉作用，应该能让你吸收的更多一些。”
　　采儿默默的点了点头，死神镰刀闪烁，第二个落在林鑫身上。此时，光之庇佑灵炉已经将林鑫、断忆和杨文昭的身体全部笼罩在内，令他们自身的灵力高速恢复着。
　　死神镰刀上那充满了威严的冰冷不断闪烁，在四人身上游走，吸收着他们的每一滴灵力。四人刚开始的时候还都能保持站姿，但随着灵力大量的消失，虚弱感令他们不得不坐下。
　　时间一分一秒的过去了，这份吸取足足持续了顿饭工夫。而采儿从这四人身上得到的灵力，高达十万以上。
　　这都是光之庇佑灵炉的作用。如果没有这灵炉，采儿能够从他们身上吸收到六万灵力就已经是相当不错了。
　　足足十万灵力的注入，令采儿全身都弥漫着一层浓烈的灵力波动。淡淡的灰色气流在她身体周围轻微的波动着。
　　之前被她吸收的四人曾经感受过的那份冰冷威严，此时所有人已经全都能感受到了。
　　天空中的死神光影也变得越发清晰起来，除了脸部依旧虚幻之外，哪怕是他身上灰色甲胄的每一个纹路此时都能清晰看到。
　　手持死神镰刀，采儿向着伙伴们缓缓躬身，在她眼眸深处，充满了决绝的味道。
　　光之晨曦猎魔团的猎魔者们，都感觉到心头一沉。采儿眼神的决绝充斥着一众难以名状的死寂。她已经保定了必死的决心来进行这一战啊！
　　可是，在这个时候，他们谁也没有去阻止采儿，他们也知道，现在没有人能阻止的了她。
　　深吸口气，采儿手中死神镰刀落在地面上，顿时，在她身体周围的灰色光芒就像之前胸口处的灰色光团一样，呈旋涡状波动起来，一道道灰色光臂围绕着她的身体悄然流转着。采儿的双脚已经悄然离地。
　　如果非要形容此时她给人的感觉，那么，虚无二字十分合适。哪怕是在她身后的伙伴们，都感觉到此时的她有种不真实的感觉。
　　一层层灵力，不断从采儿体内涌动而出，滔天杀机就在她重新拿起死神镰刀的一瞬间爆发了。
　　能够清楚的看到，一道强横的灰色光芒宛如匹练一般向前方冲击而去，选择的冲击路线，赫然正是光明与黑暗之间的那一层白色屏障。
　　就在采儿出手的同时，金色与黑色两个截然相反的世界中，两道光影同时出现。
　　在这一刹那，光之晨曦的众人只觉得仿佛在这永恒之塔的第六层同时出现了太阳与月亮似的。
　　没错，就是这个感觉，代表着白天的太阳和代表着夜晚的月亮同时出现了。
　　那是两名身材看上去一模一样的骷髅。金色的骷髅一身甲胄，黑色的骷髅一身法袍。正如采儿所预料的那样，这最后两大圣卫一同出现了。而且，从这第六层的情况来看，有着中央那层白色的屏障，他们各自施展领域是不会干扰到对方的。
　　“轰——”灰色实质杀气猛然冲击在那白色屏障纤薄的横截面上。永恒之塔的第六层空间略微摇曳了一下。而那白色的屏障看上去纤薄，可实际上却是无比的坚韧。这样强烈而锋锐的实质杀气，根本无法对它造成任何损伤。
　　“是混沌属性。”
　　“还有空间属性。”
　　陈樱儿和王原原几乎是同时开口。她们的眼力随着实力的增长一直也变得越来越厉害了。刚才那白光摇曳的过程中，她们都感受到了自己所熟悉的属性波动。
　　混沌与空间的组合，形成了这层隔膜。
　　两名骷髅同时动了。光战士背后，骤然出现一双巨大的金色灵翼。身体化为一道流光，直奔采儿发起了冲击。这个技能与龙皓晨的光速闪有几分相像，但速度甚至更快。在他发动的一瞬间，之前所站的位置，一团烈阳般的光彩骤然闪耀。浓烈的光元素波动顿时以粘稠的方式爆发。光明闪耀。
　　令一边，黑暗法师举起了法杖，在他身后，一轮暗紫色的上弦月出现。同样粘稠的黑暗属性也随之迸发而出。
　　光明与黑暗根本不可能真正的融合，但是，当这两大强者同时发动的一瞬，采儿的身体突然凝固在了光明与黑暗的核心位置。也就是说，那道分割了两大属性的混沌与空间屏障就在她身体正中的位置。而此时的她，左侧是黑暗，右侧是光明。身体被固定的必须要同时迎接两大强者的攻击。
　　没错，光明与黑暗无法真正融合，可是，在这份巧妙的设计下，采儿却就是被限制在了这永恒之塔第六层的中央位置。同时承受光明与黑暗领域与强大技能的冲击。她却只能在中央这一条直线上行动。光明与黑暗领域的限制，在发动的一瞬间就将她逼入了绝境啊！
　　光之晨曦猎魔团的众人脸色已经全都变了，这第六层的考核和前面五层相比，难度的提升实在是太大了。
　　原本他们以为，第五层的考核已经太过艰难，他们面对了拥有领域的强者。可在这一关，采儿所面对的不但是两名强者，而且还要同时承受截然相反两种属性的攻击啊！
　　光明与黑暗的排斥力何等恐怖，一旦这两种属性同时作用在她的身体上，那么，但是属性相斥的威力，就足以将她的身体撕的粉碎。
　　面对这样的绝境，采儿却没有丝毫慌乱。右手提着死神镰刀，她整个人都显得十分沉静。
　　一步跨出，她的身体也动了，直线前进。
　　这一刹那，采儿的速度突然达到了难以形容的恐怖程度。甚至还超越了那名已经拥有领域能力的光明战士。几乎只是一闪身，她就与那光明战士交错而过。甚至也越过了黑暗法师，她却并没有发动攻击。
　　这是什么技能？能够看到的只是一条灰色身影而已。这样的速度，就算是九阶刺客也无法达到啊！
　　也就随着采儿身体的前冲，那一直悬浮在半空之中的死神光影终于落了下来，追在她的身后，就像是一道残影般，在不断缩小的过程中，最终融入到了采儿的身体之中。
　　神降术？在光之晨曦猎魔团的众人心中，都出现了同样的词汇。只是，他们现在却都不明白采儿施展的这个神降术是什么。
　　早在他们战斗于第三层的时候，这个死神光影就出现了，也曾经短暂的投入到战斗之中。但后来它却一直存在着，却始终没有被采儿再利用过。一个神降术需要酝酿这么长时间，并且能够保持这么长时间么？


第二百二十八章 死神，采儿！（下）
　　灰色，无尽的灰色，采儿整个人都已经陷入了一片灰色之中。当那死神光影与她身体融合的一瞬间。她的身体似乎变得更加修长了。背后的灵翼收缩，一层宛如水波般的灰色光芒在她身体流动而过。
　　当采儿在远处缓缓转过身的时候，她眼瞳的颜色变了，不是黑色，也不是灰色，而是一种深邃的白色。
　　白色一般会给人洁净的感觉，可采儿眼眸中的这份白色却似乎有着无穷无尽的魔力。以至于，当她转身的那一瞬间，黑法师和光战士的动作都是一滞。甚至没有第一时间发动攻击。
　　一层灰色光罩也随之从采儿身上蔓延出来。奇异的一幕出现了，那混沌与空间组成的中央分割线，竟然无法在这灰色光罩内存在。此时的采儿，就像是镶嵌在这中心结界上的一块巨大宝石似的。
　　这种感觉已经不能用奇异来形容，她身上的杀戮气息似乎也随之消失了。只有冰冷的死寂，但这份死寂又不是死亡气息。
　　长裙飘飘，无风自动。采儿眼中的白光越来越强盛起来。
　　“死神七绝，死之殇。”采儿动了，死神镰刀在出手的一瞬间，已经完全变成了澄净的白色。而她这一击，并不是针对两侧任何一名对手，而是直接斩向了中心结界。是的，她要破开这结界，唯有如此，她才有机会。否则，光明与黑暗两大领域的夹击，她最终的结果只有失败。
　　黑暗法师法杖前指，一道漆黑的光芒破空而出，与此同时，他身后那轮上弦月也随之向上飘飞，一道深紫色光芒追在那黑芒之后。
　　光战士没有再发起冲锋，手中重剑指天，那一轮烈阳迸发出无与伦比的璀璨金光，金光闪耀，就和那紫色月光一样，照向采儿。
　　“哧——”
　　刺耳的割裂声中。白色屏障应声破碎。黑暗与光明之力瞬间在中央聚合。
　　但是，就在这两种截然相反的力量碰撞的瞬间，紫月与金阳的光晕也在采儿身前碰撞在一起。
　　黑暗法师先发出的一道黑芒，被采儿的死神镰刀斩开。但却也令她的动作迟钝了一下。下一刻，紫月与金阳的光芒就碰撞在了一起。
　　诡异的一幕出现了。当这两大领域力量碰撞的同时，整个空间突然像是凝固了。那失去了中央结界，本来应该产生剧烈碰撞的光明与黑暗，在这一刻全都在它们各自的位置停顿。并没有出现想象中的碰撞。而那紫月与金阳，也就在这诡异的一幕中，居然在发生着重合。
　　紫黑色与金黄色相互交织，组成了一个宛如阴阳鱼般，只有人头大小的光球。
　　看到这里，整个光之晨曦猎魔团的众人都不禁机灵灵打了个寒颤。
　　这、这是……
　　光明与黑暗的融合，双属性融合魔法啊！
　　融合魔法，他们都见过，但光明与黑暗的单纯融合，却是想都没想过。
　　陈樱儿的元素囚笼，可以让六种属性暂时融合，爆发出强大的威力，但是，她那种融合却是有取巧在内的。譬如，水与火，光明与黑暗，都必定会被其他元素分割开来，决不可能接触在一起，否则的话，她必定完全无法控制。
　　而此时此刻，出现在他们面前的是什么？
　　光明与黑暗融合后产生的魔法，而且是光明领域与黑暗领域的融合。别说是见过，就算是在人类所有的典籍中，也都没有过这样的记载啊！
　　而这样光明与黑暗的融合，又能爆发出多么恐怖的威能啊！采儿能挡得住么？恐怕就算是换了魔神皇在这里，也要为之色变吧。
　　这第六层考核的难度，还远远在他们判断之上，这两大圣卫，居然连这样的融合都能完成。怎么可能赢得了？
　　是的，在那光球出现的一瞬间，两侧的光明与黑暗属性就像是找到了源头一般，疯狂的向这光球之中聚集。
　　那两名骷髅眼中强者之魂也都在剧烈的跳动着。整个永恒之塔在这份融合之中都在疯狂而剧烈的颤抖。一旦这样的融合爆炸了。甚至不知道永恒之塔能不能承受的住。这可是两个九阶领域的融合啊！而且是爆炸性的融合。
　　也就在这个时候，采儿第二次发动了攻击。
　　白光悄然收敛，她整个人似乎都变得晶莹剔透起来，就像是一块洁白的玉石雕琢而成。
　　死神镰刀前指，采儿的身体悄然滑行，居然就那么冲向了融合了光明与黑暗的光球。
　　一道奇异的白光在死神镰刀上蔓延而出，看上去像是一道丝线，轻巧的搭在了那光球之上。
　　紧接着，诡异的一幕出现了。
　　那白色的光丝就那么徐徐切入黑暗与光明组成的光球之中。轻巧的剥离着里面的一切灵力。
　　两侧的光明与黑暗融入停顿了，光明战士与黑暗法师眼中灵魂之火都剧烈的跳动起来，不约而同的再次发动攻击。
　　领域融合，本来是他们最强大的一击，如果不是采儿的死之殇上蕴含的净化之力令他们发自内心的恐惧，并且破开了光明与黑暗之间的屏障，他们也不会轻易出手的。
　　可采儿这第二击却再次令他们为之震撼，那看似细微的白色光丝，比之前的死之殇更加可怕，那是一种任何属性都无法抵御的净化之力。
　　光明与黑暗融合谈何容易？必须要有一个特殊的平衡点。两者之间保持一个巧妙的平衡，既不相互冲突，又不相互吞噬。这是极难掌握的，而且必须要达到固态的元素才有可能做到。
　　可在那白色光丝的剥离之下，这份平衡还怎能保持？金与紫黑组成的双色光球瞬间就产生出极其不稳定的波动。眼看着就要爆炸了。
　　守卫在这一关的两名骷髅战士，无疑就是十二圣卫之首的圣卫一号和圣卫二号。作为全部圣卫中最强大的存在，死灵圣法神、长眠天灾伊莱克斯曾经的左膀右臂。他们对于光明与黑暗之间的操控已经达到了一种极致。
　　眼看着光球即将破开，两大强者同时做出了一个相似的动作。
　　圣卫一号光明战士手中重剑以右肩为圆心，盘绕出一个圆环，同样的动作在圣卫二号黑暗法师手中用出，那盘绕的就是他的魔法杖。
　　受到白色光色剥离，眼看就要爆炸的光球顷刻间溃散，光元素与暗元素同时如同潮水般向两侧褪去，飞快的朝着光明战士与黑暗法师融去。连带着空气中的所有金色与黑色，都各自朝着他们方向融合而去。
　　看到这一幕，同样身为魔法师的林鑫，身体不自觉的颤抖起来。
　　这绝不是二十万灵力就能做到的。魔法收发由心，在即将爆发的时候强行将自身释放的魔法元素抽回。这要何等的控制力？这两大圣卫不但对魔法元素有着超强的控制力，甚至连他们的领域都被控制到了如臂使指的程度。
　　这样的实力实在是太可怕了。他们的灵力强度恐怕已经接近三十万了吧。哪怕是装备上差一些，也可以和施展了魔神化、排名前三十六位的魔神媲美了。
　　这样两大强者，却是采儿一人面对。这是何等压力啊！就算是龙皓晨复活，他也不可能赢得了啊！
　　不过，刚才的过程也印证了林鑫心中一些想法，那就是这圣卫一号和圣卫二号也不愿让他们之间的灵力产生碰撞。一旦彼此的融合被破坏了，光明与黑暗产生了侵蚀，那么，对他们的能力必定会有极大的影响。只是林鑫很好奇的是，他们一个是光明、一个是黑暗，为什么会配合的如此默契啊！光属性和黑暗属性的强者，彼此之间应该先天相斥才对。
　　金色与黑色同时朝着两个方向飞速褪去，在这永恒之塔第六层上演着奇异的一幕。
　　但是，两大圣卫以这种方式收回各自释放的领域显然也并不轻松。他们承受的是领域逆反产生的反噬。
　　两声闷哼几乎同时响起。各自后退一步。他们身体周围的灵力波动也明显有些紊乱。
　　以一人之力面对能够施展光暗融合的两大强者，采儿不但没有吃亏，竟然还占了上风。如果不是事实摆在眼前，谁敢相信？
　　可采儿现在却已经闭上了双眼，眼中的神光也随着之前那一击消失了。
　　死神七绝，第二绝，死之净。
　　那出现在采儿身边所有的白色，包括她眼中的白色，全部是源于死神的净化之力。
　　从他们刚开始进入第三层的时候，采儿就施展了神降术，那死神光影其实就是死神降临。
　　如果换一个地方，采儿现在的修为，最多能够让死神降临维持五分钟左右。但在这永恒之塔却不一样。
　　早在第一次跟随龙皓晨来到永恒之塔的时候，采儿就在这里有所明悟。这份明悟，就源自于永恒之塔的死亡气息。
　　永恒之塔乃是死灵圣法神、亡灵天灾伊莱克斯的强大神器。以吸收灵魂来增强自身力量。它所充斥的死亡气息何等强盛？
　　而死神是什么？死神是掌管死亡的神诋啊！他并不是带来死亡，而是净化死亡。通过净化死气，他可以将死亡气息转为最纯净的力量为己用。这才是死神的力量。


第二百二十九章 死神七绝与六彩神光（上）
　　因此，采儿从他们开始进入第三层接受永恒之塔考验的时候，采儿召唤出的死神降临，就开始吸收这永恒之塔内的死亡气息了。通过不断对死亡气息的净化来增强自身。并且维持着死神降临。
　　先后通过的第三层、第四层、第五层的全部死亡气息已经都被它所吸收。而第一层和第二层的死亡气息因为强度不够，对死神的提升也不会太强，所以采儿才放弃了。
　　她之所以一直没有发动死神降临的威能，就是在等待这最后时刻的来临。来到这第六层，她以轮回灵炉吸取了四名伙伴的灵力之后，再承受这死神降临。此时的她，已经不只是暂时施展神降术了，从某种意义上来说，净化了那么多死亡气息的死神降临与身为轮回圣女的采儿彻底融合，令她已经暂时拥有了神诋的威能。
　　这样的方式不可能复制，永恒之塔那么庞大的死亡气息是任何地方都不具备的。如果现在众人离开永恒之塔，到外面去看，就会发现，永恒之塔周围的所有怨灵身上，那份怨气都已经消失了，化为了纯净的灵魂之力。
　　这就是死神强大的净化能力，当初夜小泪就曾经说过，传承了死神力量的采儿，本来就是一切亡灵法师的克星。任何属于亡灵法师的戾气对她都不会产生任何作用。
　　本来采儿是不需要一上来就动用死神七绝的。但是，她所面临的考验依旧超出了她的判断。
　　采儿对这一层已经十分高估了，但却依旧没有想到，光明与黑暗居然可以融合。这领域融合之力实在是太可怕了。
　　刚才的情况，可以说是千钧一发。如果那个光球真的被采儿引爆了，那么，同时点燃的也将是两大圣卫的全部力量。到时候，光明与黑暗爆冲。这一层所有人都要死，也包括两大圣卫，他们的灵魂之火都无法存在下来。
　　采儿抓住的，就是这些圣卫的目的是考验，而不是杀死他们这个弱点。才那么大胆的直接进行引爆。就是要让这两大圣卫自己收回领域，并且对他们产生反噬。
　　这样一来，就相当于她把两大圣卫的联手能力破掉了。从而也破解了他们的领域配合。最大的劣势也随之扭转。
　　一步跨出，采儿的身体已经遁入虚空。在那黑暗与光明迅速收缩的时候，她的第三击就已经出现了。
　　“吱——”奇异的声波，带着无与伦比的净化之力突然出现了。采儿的身形也随之显现出来。
　　她出现的位置，正是两大圣卫之间的中心点，并且是距离他们最近的地方。
　　死神七绝，第三绝，死之啸。
　　死神七绝这以轮回灵炉和死神镰刀完美结合的强大能力，完全发挥时，必定是凌驾于龙皓晨那一双神剑融合之上的。只不过，采儿要付出的代价也是巨大的。
　　死之净发出，采儿选择的，是失去视觉。在这种层面的战斗中，视觉已经不是最重要的。而且，她心中还有一个想法，那就是要回到自己和龙皓晨当初在圣城时相遇的状态。
　　眼睛虽然看不见了，但她的心却更加沉静，她与龙皓晨之间曾经的种种飞速在脑海中闪过。这也让她进入到了一个奇异的状态之中。
　　死神七绝一旦动用，就必须连续使用，如果采儿使用的又是死之殇，那么，其对身体的损伤和使用第三绝是一样的。而且再想继续还要按顺序进行。所以，她选择了延续。
　　能够看到，从采儿出现的位置，一圈宛如白玉般的光环瞬间扩散，冲击在了两大圣卫身上。
　　死神克制亡灵生物的特点在这一刻彰显无疑。死之啸的剧烈冲击令两大九阶圣卫再次闷哼出声。眼中的灵魂之火剧烈的跳动着。圣卫二号黑暗法师的头颅上甚至都出现了一道道裂缝。
　　死之啸，针对的完全是灵魂上的冲击，是一种极其特殊的攻击手段。任何灵力、技能、装备的防御对它完全无效。但它也不是精神类魔法。死之啸所附带的，依旧是死神专属，净化。
　　如果一个人的内心无比纯净，没有丝毫杂念。那么，死之啸对他来说，就没有任何作用。但如果脑海中有杂念，甚至有很多负面情绪存在。那么，这死之啸就会无限放大。最强的效果足以令对手灵魂破裂而亡。
　　无疑，拥有光明属性的圣卫一号灵魂纯净程度要超过圣卫二号许多，所以，圣卫二号受到的冲击就更加巨大。
　　死神七绝第三绝了。光之晨曦猎魔团的伙伴们心中瞬间揪紧。断忆和杨文昭不知道采儿施展的是怎样的能力，他们又怎么可能不知道呢？
　　当初，采儿还没有觉醒死神神位，以轮回灵炉爆发，击杀强敌时，曾经用了数次轮回灵炉，从而导致她在很长一段时间内失去数感。而此时这死神七绝显然要比当初的轮回灵炉更恐怖的多。采儿可是凭借着它来对抗两名拥有领域的九阶强者啊！就算是有神降术、有伙伴们灵力的支持。施展这死神七绝她要承受的反噬却是不可能避免的。
　　采儿的行动并没有停止，死之殇、死之净、死之啸，三击出手，她已经强势的掌控了战场局面。
　　同样是神眷者，采儿在觉醒之后，她的实力本就应该比龙皓晨更加强大的。只是，那时她失去了记忆。她的强大，在于契合。
　　龙皓晨无论如何也是十岁才成为的光明之子，而且他的神眷者体质也没有配套神器。日月神蜗盾的得到已经是很晚之后，他的能力都已经成型了。因此，他虽然能够调动这件神器的威能，但要说契合度，又怎能和采儿与轮回之剑相比呢？
　　因此，一直以来，在整个团队中龙皓晨虽然表现的最为强大，修为也最高。但是，如果论单体的战斗力，修为还不到八阶的采儿其实还要在他之上。死神七绝一出，龙皓晨的任何能力都不可能阻挡住她最后的攻击。但采儿未来的潜能却是不能和龙皓晨相比的。她的提升，只能是在自身修为和死神七绝的威力上。而龙皓晨未来的提升却是多方面的。在悟性上，龙皓晨终究还是要优于采儿一些。但所有的前提都是，他能够活过来。
　　龙皓晨死了，采儿再不需要为了自己的爱人而收敛修为，她的记忆恢复了，同时恢复的还有全部的实力与那份和死神神位之间的契合。
　　再次融入虚空。滔天杀机已经令整个永恒之塔第六层变成了一片灰白色。就像是她已经拥有了领域一般。
　　也就在她消失的一刹那，黑暗法师的身体突然剧烈的颤动了一下，眼眶内的灵魂之火疯狂跳动。
　　气机牵引之下，他已经感受到，采儿的目标是他。而在这个时候，两大圣卫都在收回各自的灵力，光战士就算想要救他也是心有余而力不足。
　　在这种情况下，没有人能帮的了他，他只能自救。
　　作为永恒之塔第六层的守关者。这两大圣卫的实力之强，实在是远超光之晨曦众人的判断。他们不但自身灵力足够强大，更重要的是，那份对于光明与黑暗的掌控力。
　　黑暗法师在采儿消失的一瞬间，他手中法杖已经悍然收回，猛的在自己胸口处一点。
　　顿时，以他的胸口为中心，一团紫黑色的光芒如同井喷一般爆发而出。这紫黑色的光芒转瞬间化为直径两米的紫黑色光团，将他完全包覆在内。就像是一轮紫色满月突然出现在了那里似的。
　　领域控制，内收，防御自身。
　　没错，那紫黑色依旧是领域的力量，只不过，在黑暗法师强大的控制力作用下，他的领域被强行收缩、控制在直径两米范围内。这就让领域的威能比之前要强大的太多、太多。
　　先后受到强烈的反噬与冲击，却依旧能够在这个时候爆发出如此强大的能力。这名黑暗法师的修为可见一斑。
　　也就在这紫黑色光团形成的同时，采儿已经凭空出现在了他上空的位置。
　　一颗菱形的灰色晶体不知道什么时候出现在采儿的额头之上，死神镰刀轻飘飘的向下挥动，那灰色晶体上，顿时迸发出万千灰芒。所有的灰色都在瞬间收束。最终凝结于死神镰刀风刃尖端的一点之上。
　　接着，死神镰刀就斩入了那紫黑色的光球之中，晶莹的灰色侵入浓重如实质的紫黑色领域，就像是热刀切入牛油，就像是火炭落在雪球上一样，悄然而入。
　　死神七绝，第四绝，死神吻。
　　那么强横的领域，在这一斩之下，竟然直接被刨开了一半之多。能够清楚的看到，万千道灰色光芒骤然从那紫黑色光球上半部迸发。无数灰光暴射，只是刹那就将上半部领域绞的粉碎。


第二百二十九章 死神七绝与六彩神光（中）
　　剩余的一半领域，也瞬间变得薄弱了，能够隐约看到，那黑暗法师是半躺在剩余这一半领域之中的。他那握着法杖的右手连带着右半边身体全部破碎。在那灰色光芒中净化。
　　但是，也就在这个时候，另一边的光战士动了，金光闪耀，他双手握重剑高举过头，浓烈的金阳在这一瞬似乎与他的身体完全结合了似的。刺目的金红色在身形电闪的过程中数以倍计的疯狂增强着。
　　这一击给人的感觉仿佛是要开天辟地，又像是太阳之火灼烧一切似的。
　　采儿半转身，一头化为灰白色的长发从脑后上甩而起，全部飞散开来。就像是灰色瀑布倒流。死神镰刀带起一道优美的弧线，极其缓慢的向下抡起。
　　额头上的菱形灰色晶体消失了，但她胸口处却爆发出无比强盛的灰色光芒。
　　周围的一切突然都慢了下来，采儿的动作慢了，那原本以光速前冲的光明战士也慢了。两人的动作都是那么清晰可见。
　　就在这全部放慢的过程中，一道透明的灰色光影悄然从采儿身上分离出来。那是一模一样的采儿，只是看上去却是虚幻、通透的。双手在胸前不断翻转、变化。一个个灰色光影闪现，组成了一个极其复杂的灰色符文烙印在采儿背后。
　　死神七绝，第五绝，死寂灭。
　　在缓慢挥动中的死神镰刀，就在那灰色符文烙印上采儿后背的一瞬间，突然化为了七道，七柄死神镰刀的速度是不一样的。第一柄最慢，后面每一柄都比前一柄要快上几分。在整个行进的过程中，迅速追逐。
　　当死神镰刀扫到已经被重创的黑暗法师时，七柄死神镰刀已经瞬间合一，一道晶莹剔透的灰白色光刃先是从黑暗法师身上斩过，再朝着那奔袭而至的光明战士飞去。
　　这道光刃十分奇异，本体是如同实质水晶一般的灰色，但在光刃周围，却有着一圈强烈的白光。这些白光呈液态状，围绕着光刃悄然波动着。没有杀气，也没有死亡气息，但哪怕只是看着它，却都给人一种窒息的寂灭感。
　　就在光刃飞出的一瞬间，时空也随之变得正常了，速度恢复的瞬间也就是那光明战士斩下的一剑与死寂灭碰撞的一瞬。
　　采儿脚下的黑暗法师直接化为一抹灰色烟云消失，黑光一闪，他的强者之魂已经融入到了永恒旋律而去。
　　“哧——”刺耳的摩擦声伴随着一股白烟升起。就像是烧红了的烙铁猛然插入冰水似的。
　　冲势那么迅猛，而且是结合了自身领域全力一击的光明战士居然就那么被挡住了，整个人都停滞在空中。身上的强烈金红色光芒被一层白蒙蒙的光晕疯狂压制着向内收敛。与他自身的光元素产生着极其强烈的碰撞，白烟也就是由此而来。
　　那白光，是死神七绝第五绝死寂灭所附带的寂灭净化之光，能够净化一切元素力量。哪怕是比它强盛的多的元素攻击，都会被大幅度的消耗、净化。
　　光明战士拥有的虽然是光明属性，但他自身也终究是强者之魂所化的亡灵生物。正是被净化之光全面克制的。因此，哪怕是结合了领域之力，他在之前受过不轻创伤的情况下，一时间也很难从这净化之光的侵蚀之中冲出来。
　　“采儿——”
　　光之晨曦猎魔团的众人此时已经不自觉的惊呼出声。战斗进行到了这里，采儿已经接连使用了死神七绝中的五绝。而现在的她，却依旧没有丝毫停顿的意思。一条灰色小径，突然从她身下蔓延而出。在这条小径出现的时候，她已经飘身落在地面上。
　　至少从表面上看，现在的采儿和之前并没有什么不同，似乎没有受到任何影响似的。可谁都清楚，死神七绝施展到眼前这样的程度，她所要承受的反噬有多么可怕。
　　就在光明战士好不容易消耗了大量灵力抵消死寂灭的侵蚀。那道小径般的灰色光芒也已经连接到了他脚下。
　　下一瞬，采儿动了，她就想一只灰色的蝴蝶，扑向那光明战士身上升腾起的光明之火。
　　飞蛾扑火么？不，当然不。现在的采儿，已经完全进入到了一种特殊的状态之中。
　　死神镰刀以惊人的速度发起着攻击，在那晶莹剔透的灰色光刃映照下，光明战士眼眶内跳动着的灵魂之火已经充满了恐惧。
　　死亡七绝，第一绝，死之殇，第二绝，死之净，第三绝，死之啸，第四绝，死神吻，第五绝，死寂灭。
　　五绝连接，在那绝色的身姿带动下绽放开来。五式合一，五绝迸发。那是无法闪躲的死神威能。那是无与伦比的死亡之旅。
　　这就是死神七绝，第六绝，死亡之路。五绝合一，化为这第六绝之力。
　　第一绝，死之殇，光明战士勉强用他的重剑抵挡住了，但当第二绝到来时，他的重剑就已经布满了裂纹，全身再次被笼罩在净化之光中。死之啸迸发，他的身体僵硬。死神之吻与死亡寂灭交相闪耀。
　　采儿的身体已经出现在了光明战士背后。
　　灰与白两色光芒徐徐收敛，淡淡的光晕闪烁，采儿静静的站在那里。双手都握在死神镰刀修长的手柄上。她显得很沉默。身上的灰白色光芒也正以惊人的速度散去。但她却站的笔直，没有丝毫虚弱的感觉。
　　“噗——”凝固的金光瞬间化为齑粉，一道浓烈的金色光芒也瞬间划出一道弧线，绕到采儿身体前方，注入到她胸口处的永恒旋律之中。
　　成功了，是的，她成功了。凭借着死神七绝中的六绝之力，硬是击溃了两大九阶圣卫。光明与黑暗的融合领域，在死神面前分离。光明与黑暗的强大威能在净化中消亡。是的，轮回圣女采儿成功了。她几乎是以一己之力，强行通过了这永恒之塔第六层的考验。
　　此时此刻，她看上去远不如在前几层伙伴们那样惨烈，可这个时候，重伤中的陈樱儿和王原原眼中却不禁都溢出了泪水。她们并不知道采儿施展了死神六绝之后要承受怎样的反噬。但是，这份反噬的恐怖恐怕要延续很久、很久。
　　采儿静静的站在那里，但是，在下一刻，她的身体却突然颤抖起来。就在她胸口位置，一层层光晕飞速向外扩散开来。
　　首先是红色，然后是蓝色、青色、黄色、黑色、金色，再循环往复，六彩光晕交替闪烁，令采儿的娇躯蒙上了一层炫丽的光彩。
　　也正随着这六彩光芒的闪烁，整个永恒之塔第六层都亮了起来。六彩光晕激荡，前所未有的炫丽就那么出现在永恒之塔中。
　　那是令人目眩神迷的采光，那是令人难以形容的璀璨。
　　这所有的光芒，都来自于永恒旋律，来自于采儿的胸前。
　　身体轻轻的颤抖了一下，采儿微微一晃。下一刻，她身上的六彩光芒变得更加浓郁起来。
　　施展了死神六绝，已经抽空了她体内的一切力量。如果不是轮回灵炉因为当初的合成而进化，那么，此时的她就只能是一具行尸走肉了。
　　第一绝死之殇她可以不受到任何反噬用出，但之后使用的五绝，所有反噬却全都作用在她身上。
　　人有六感，一旦六感全部消失，那就与死亡无意。而此时此刻，采儿的六感之中却只剩下了一感，那就是感觉。
　　视觉、听觉、味觉、嗅觉、触觉已经全部消失了。剩余的唯有感觉而已。
　　可是，就在这一刻，已经无比虚弱，甚至连手指都抬不起来的她，惊讶的发现，神奇的力量正以胸口为中心扩散开来，再引动周围的庞大能量正以惊人的速度向她体内凝聚着。
　　温热的感觉传遍全身，那无尽的虚弱顷刻间消失了。体内灵力更是以惊人的速度恢复着。甚至这股神奇的力量还在对抗着她那轮回灵炉的反噬之力。也就是说，这股力量的层面已经可以和合成后的轮回灵炉相媲美了。
　　是的，这是来自于永恒之塔的力量，来自于死灵圣法神、亡灵天灾伊莱克斯的力量。
　　六彩光晕正在变得越来越强烈，采儿就是这光芒的中心。暗淡无光的肌肤重新恢复了光彩。采儿甚至惊喜的发现，自己失去的感觉居然在恢复着。
　　有着同样感觉的不只是她。虽然她是这六彩光芒的核心，承受着最为直接的滋润。而在远处的伙伴们，包括地面上的龙皓晨，也同样承受着这六彩光晕的洗礼。
　　重伤的众人，伤势都在以惊人的速度恢复着，哪怕是张放放和王原原消耗的生命力也是一样。
　　这六彩光芒实在是太神奇了，已知的任何一种治疗禁咒都无法与它相比。那是无比纯净的元素之力。
　　在这一刻，众人仿佛感觉到火神、水神、风神、土神、光明之神与黑暗之神全部降临了似的。并且联合在一起施展着他们的神力为众人抚平创伤。


第二百二十九章 死神七绝与六彩神光（下）
　　渐渐的，一丝明悟出现在采儿心中。
　　没错，他们在之前所接受的考验是这样的艰难，所有的一切都要依靠他们自己的力量来通过。永恒旋律并没有提供给他们任何帮助。甚至令他们之中的数人都在通过考核的过程中险些死亡。
　　但是，这终究是一场考核而不是生死之战啊！
　　死灵圣法神、亡灵天灾伊莱克斯无论多么邪恶，他留在这永恒之塔内的能力，都是为他自己选择一名传承者，传承他强大的实力，而并非是毁灭。
　　因此，当众人通过了这第六层的考核之后，似乎是所有的考核都已经完成了。永恒之塔就降下了这强大的六元素恢复之光，帮他们抚平创伤，恢复元气。
　　伊莱克斯总不会要一个满身伤痛，甚至还有着无法恢复之伤的弟子。
　　最先恢复过来的就是将灵力全部提供给采儿的林鑫、韩羽、杨文昭和断忆。他们被采儿吸走了全部灵力，甚至有些伤到了元气，但只是不到十分钟的时间，这所有的一切却都恢复了正常，灵力甚至要比原本的巅峰状态更强盛一些。这是在不断战斗中激发自身潜能后的提升。
　　然后是陈樱儿，她的脸色渐渐变得红晕起来，在杨文昭的帮助下能够坐起身了，消耗的元气在这六大元素威能下徐徐恢复着。半个时辰后，她惊喜的发现，自己已是恢复如初。
　　说也奇怪，只要是自身全部恢复之后，那六彩光芒就会避开其身体，不在让其融入了。
　　而这个时候，也就看出其他几人的重创程度了。
　　司马仙、王原原、张放放三人身上沐浴的六彩光芒足足持续了一个时辰依旧在继续。远处的采儿也是一样。
　　而那六彩光芒也像是无穷无尽一般在持续着。
　　足足又过去了一个时辰之后，张放放和王原原才同时睁开双眼，眼眸中满是喜色。他们的生命力已经完全恢复正常了。
　　并不是说王原原的伤势没有司马仙严重，实际上，当时她已经献祭了自己的生命，本来是要死亡的。但在那个时候，张放放相当于是共享了那份反噬，并且将自身生命力给了她一半。这就是两个人来承受了。分摊之后，自然就不像司马仙的伤势那么严重了。
　　司马仙的恢复，持续了接近四个时辰才完成。当他摸着自己的大光头从地面上站起的时候，众人不禁一片欢呼。
　　那是苦尽甘来的感觉。他们的拼搏与付出，在这一刻换回了回报。受伤越重，在永恒之塔考核中获得的也就越多。
　　譬如，司马仙现在的内灵力已经直接提升到了七阶八级的程度，距离八阶已经是越来越近了。而王原原和张放放的内灵力也都提升到了七阶八级，只是他们原本的修为就比司马仙高一些，所以提升程度没有司马仙那么大而已。其他人也都或多或少有了不小的提升。
　　他们的欢呼并没有持续太久就重新恢复了安静，因为，那六彩光芒并没有因为他们的恢复就消失了。
　　光晕依旧，此时却只是在龙皓晨与采儿两个人身上集中。
　　说也奇怪，龙皓晨明明已经死了，可是，那六彩光芒却依旧不断的涌入他的身体，采儿也是一样。他们两个现在成为了这六彩光晕的两个核心。
　　“老大会不会就这么复活了？”林鑫一脸希冀的说道。
　　韩羽默默的摇了摇头，“可能性很低。毕竟，老大已经死亡。你们看，老大胸前的伤口并没有任何痊愈的迹象。魔神皇的力量太可怕了。连伤口都无法愈合，更别说是复活了。看来，我们还必须要去永恒之塔第七层。”
　　“不知道第七层是什么。采儿已经通过了第六层的考验，可为什么却没有前往第七层的通道？”陈樱儿疑惑的说道。
　　张放放道：“现在只能等了。等这六彩光芒结束之后，或许通道就自然会出现。”
　　王原原有些担忧的道：“希望能快一点。老大只能坚持七天。而复活他应该还需要时间。我们到现在为止已经用去了两天的时间。就只剩下五天了。”
　　司马仙道：“还好吧。还有五天时间，他们总不会在这里吸收这恢复光芒持续那么久吧。”
　　时间一分一秒的过去了。六个时辰、七个时辰、八个时辰、九个时辰，……，十二个时辰。
　　当这六彩光芒已经整整持续了十二个时辰的时候，光之晨曦猎魔团的众人开始有些焦急了。继续这样下去，这六彩光芒还要多久？
　　不过，也正因如此，他们对采儿都不禁暗暗佩服。他们都是身体全部恢复后，就不再有六彩光芒融入。已经死亡的龙皓晨就不说了，采儿在完成那一战的时候肯定还活着。可已经在这六彩光芒中沐浴了整整十二个时辰，她却依旧没有完全恢复。可见施展死神七绝的反噬有多么恐怖了。
　　就在众人心中越来越担忧之时，空气中的六彩光芒突然变得淡化起来。直到徐徐消散。
　　采儿也随着这六彩光芒的消失睁开了双眸。
　　“采儿。”众人顿时兴奋的跑向她。司马仙抱着龙皓晨的尸体跑在最前面，三步两步就到了采儿身边。
　　陈樱儿抓住采儿一条手臂，仔细的盯着她面庞看，“怎么样？采儿，你那死神七绝的反噬……”
　　采儿俏脸上流露出一丝微笑，“没想到，我的反噬居然消失了。好像是被这永恒之塔内的能力抵消了似的。”
　　“太好了。”陈樱儿顿时惊喜的大叫起来。他们都知道，死神七绝施展到第六绝，采儿所承受的反噬很可能要持续数年之久啊！甚至还有可能在一些方面永远都恢复不过来。
　　正在众人全都沉浸在兴奋中时，突然，采儿胸口处，光芒再亮。
　　这一次不再是六彩光芒，而是灿烂的金光。从采儿胸前的衣襟出，骷髅头形态的永恒旋律嗖的一下钻了出来。挂坠上连接的项链也化为一抹金光消失不见。
　　只见那金色骷髅头徐徐上升，悬浮在采儿头顶上方。它那小小的眼眶突然亮了起来。两簇细小却格外明亮的金色火焰悄然跳动着。突然，两道金光从眼眶内点射而出，就像是两根金针一般刺向永恒之塔第六层的尽头。
　　金光所过之处，原本有些朦胧的第六层被完全照亮。在这第六层尽头，依旧是一尊伊莱克斯的雕像。
　　这尊雕像通体都呈献为金色，只有心脏位置是黑色的，从光之晨曦猎魔团众人所在的位置看去，那一抹黑色就像是升腾着的一团黑色火焰似的。
　　光明之体，却有着一颗黑暗的死亡之心，或许，这就是亡灵天灾伊莱克斯真正的写照吧。和前五层的伊莱克斯雕像相比，这一尊雕像隐隐多了几分悲伤的神韵。
　　永恒旋律金色骷髅眼眶中射出的金芒正好注入到这尊伊莱克斯雕像的眼眶之中。顿时，浓烈的金色火焰随之升腾燃烧。整个第六层也被完全点燃。
　　从最外侧开始，一根根柱子升腾起浓郁的金色火焰，原本这里已经被采儿死神之力净化的死亡气息陡然变得强盛起来。浓浓的死亡气息中，仿佛有万千冤魂在悲嚎。可就是在这样的声音之中，却偏偏有着无与伦比的浓郁光元素气息。
　　这一刻，永恒之塔第六层的光元素浓度甚至还要超过当初他们在幽暗沼泽地穴见到日月神蜗时。只是，这光元素虽然庞大、浓郁，但却充满了霸道与狰狞的味道，丝毫没有当初日月神蜗的那份平和。
　　一双双巨柱点燃，将永恒之塔第六层照耀的纤毫毕现。浓烈的金色光晕在空气中扩散。那光明气息也变得越发强盛了。给采儿他们的感觉就像是身体浸泡在一个由光元素组成的湖泊之中。
　　加上司马仙，在场一位有五位光明属性的拥有者，可是，他们在如此浓郁光元素的情况下却一点也不敢吸收这些元素之力。这些光元素之中透着的那股死亡气息令他们都不自觉的产生出强烈的排斥感。
　　只有采儿脸色正常，身为死神的神眷者，任何死亡与怨灵的气息只要一接近她的身体，就会自然而然的消散掉。
　　苍老的声音突然从四面八方响起，那是一种来自灵魂的震颤，哪怕是采儿失去了全部六感，也一样能够听到这个声音所传达的意思。
　　“欢迎来到永恒之塔第六层。能够来到这里，证明你的实力已经足以接受我的传承。登上通天之路的阶梯吧。我在永恒之塔的第七层等着你。只要你能来到我面前，那么，就是我的弟子。否则，就是你我无缘。”
　　苍老的声音中不带有任何感情色彩，如果龙皓晨还活着，那么他一定会听出，这个声音与他当初第一次进入到永恒之塔时所听到的一模一样。唯一不同的，就是这个声音中少了几分亲切，却多了几分冷漠。


第二百三十章 通天之路与血痕（上）
　　亡灵天灾伊莱克斯的留言只有这简单的一句，话音一落，永恒之塔六层尽头的雕像居然动了起来。动的是它的右臂，缓慢的移动中，右手中的法杖高举、指向穹顶。下一瞬，整个永恒之塔第六层都变成了一片金色。
　　光之晨曦猎魔团的众人视线中只剩下这份金色的光彩，耀眼的光芒令他们不得不闭上双眼。前一刻还是液态感觉的光元素在这一瞬却像是变成了固态一般，令他们无法有分毫移动。
　　这强烈的金光并没有持续太常时间，当光芒收敛，众人视觉重新恢复时。整个永恒之塔第六层已经完全变了样子。
　　周围，是一片漆黑，原本的第六层早已全无，在众人的身体周围，变成了一片夜空。无数璀璨的星光在周围闪耀着。此时的他们，虽有脚踏实地的感觉，但如果只是用眼睛去看，那就是悬浮在夜空之中啊！星斗照耀之下，那种奇异的感觉他们都是第一次体验。
　　而就在他们面前不远处，一座高达十米的金色大门出现在那里。大门是双开的，此时紧紧的闭合着。
　　在这扇大门之上，并没有什么华丽的雕琢和装饰，有的只是那份深邃的金色。他们看不到光门后面是什么。那扇拱形的金色大门上，散发出的，正是充满死亡气息的光明。
　　一道金光从采儿头顶处落下，她下意识的抬起手将这团金光接住，赫然正是永恒旋律。
　　只不过，此时的永恒旋律不再是一个简单的骷髅头，在骷髅头末端，钻出了一根钥匙似的金属条。
　　奇异的感觉在采儿脑海中出现，她隐隐感觉到，之前他们所经历的一切，其实都是为了开启眼前这扇大门做准备。
　　每战胜一名圣卫，不止是能够得到圣卫的认可和帮助，同时，也是为永恒旋律注入属于强者之魂的力量。当十二圣卫完全被永恒旋律吸收之后。那么，就会在永恒之塔的第六层点燃属于亡灵天灾伊莱克斯沉睡的意识。也才会出现这扇金色的大门，而永恒旋律就是打开这扇大门的钥匙。
　　通天之路是什么？采儿不知道，但是，她早已没有了退路。
　　转过身，看向神采奕奕的伙伴们，贝齿轻咬下唇，“我一定会复活皓晨的。”
　　“一定。”众人同时大声说道。
　　王原原接过司马仙手上的龙皓晨，和陈樱儿一起，帮采儿将龙皓晨背在背上。用锁链绑紧。
　　当采儿手持永恒旋律走向那金色的大门时，众人不约而同的紧张起来。甚至要比之前经受考验时更加紧张。
　　未曾达到目标之前，他们一直拼尽全力向目标努力着，可目标就在眼前了，就像是近乡情怯一般，他们的心情反而更加紧张。能否复活龙皓晨在此一举。这是唯一的机会，也是最后的机会。不惜以生命为大家努力的来到这里，能否成功对他们来说实在是太重要了。
　　采儿的眼神没有迷惘与忐忑，有的只是执着和专注。在她心中，只有一个念头，那就是复活龙皓晨，而且是必然要成功的复活。如果龙皓晨不能活转过来，那么，她就只有陪着他去了，到另一个世界去建立他们的家。在这个时候，采儿早已顾不上人类的大局，她心中只有龙皓晨。如果最爱的人都死了，她活着还有什么用？
　　他就像她的天，当他死的那一刻，她的天，塌了。
　　金色大门充满了威严与凝重，当采儿来到它面前的时候，手中的永恒旋律钥匙顿时散发出灼热的温度。
　　采儿一抬手，那金色钥匙已经飞了出去，直接没入金色光门之中消失不见。
　　顿时，一圈彭湃、凝实的金色光晕从这扇光门处扩散开来，将周围这满是星斗的夜空映照的一片金光闪烁。
　　没有一点声音，那两扇对开的金色大门缓缓开启。
　　光之晨曦猎魔团的众人都屏住呼吸看着，此时此刻，他们的心情无比紧张。龙皓晨能否活下来，成败在此一举。他们目光灼灼的盯视着那缓缓开启的大门，在这后面，究竟会是什么？
　　很快，他们看到了。
　　通天之路，真的是一条路。准确的说，是一条阶梯。在这星光闪耀的夜空之中，那巨大的金色光门后面，是一条金色的阶梯，一直通往更高、更深邃的夜空之中。
　　阶梯呈四十五度向斜上方延伸，陡峭的坡度，均匀的台阶高度。还有那浓浓的金光。
　　这就是通天之路，通往永恒之塔第七层的通天之路。它真的是向更高的天空蔓延而去。可是，这条通天之路却看不到尽头。是的，它似乎没有尽头。
　　“一步一叩首，通天路通天。”威严的声音从金色光门中荡漾而出，也传入每个人耳中。
　　竟然要一步一叩首？众人皆惊，可也就在这个时候，采儿却义无反顾的背着龙皓晨走入光门之中，跪倒在第一级台阶前拜了下去。
　　高傲如她，为了自己的爱人，愿意抛弃那份骄傲。只要能救活龙皓晨，采儿认为一切都是值得的。
　　光之晨曦猎魔团的众人不知不觉间已经聚集到光门之外，那金色的光门虽然开启了，但却有着一股强大的抗拒之力，将他们拒之门外。只有采儿和她背上死去的龙皓晨能进入其中。
　　拜过第一次，采儿登上了第一级台阶，再次跪倒，又拜了下去。在她背上的龙皓晨，轻轻的晃动着。
　　林鑫向身边的司马仙疑惑的问道：“这通天之路会不会有强大的压力？”
　　司马仙点点头，道：“有可能。这应该也是一次考验吧。”
　　说到这里，他突然一惊，喃喃地道：“我们已经战胜了十二圣卫，通过了前六层的考验。这个通天之路不会是第七层的考验吧？”
　　听他这么一说，众人的脸色不禁都变了颜色。第六层的考验有多么艰难他们都亲眼看到了，如果这第七层还有考验，恐怕不是采儿能够承受的啊！
　　王原原沉声道：“应该不会是对实力的考验吧。我们之前通过的考验已经足够艰难了。如果还有更难的考验，还用去接受伊莱克斯的传承。我看，这一关就算是考验，应该也是其他方面的。不会是对修为的考验才对。”
　　众人在光门之外纷纷猜测，而真实的情况只有身在其中的采儿才知道。
　　在这条看不到尽头的通天之路上，并没有任何压力存在，也不会随着她的前进而增加压力。但是，就在她一步踏入光门的时候，她自身的内、外灵力就都已经消失了。
　　采儿甚至不知道这通天之路蕴含了怎样的神奇，能够令她自身修为全部消失无踪。而此时此刻的她，已经不再是轮回圣女，而是一名再普通不过的女孩子。最多就是身体素质比同龄人要好上一些而已。
　　龙皓晨的体重不算轻，修为还在时，采儿背着他没有任何感觉。但现在她却没有了内、外灵力。背上的龙皓晨带给她沉甸甸的感觉。
　　一步一叩首，采儿只是攀登了十几级台阶，她的速度就慢了下来。汗水，已经开始出现在她额头上。双腿和腰部已然有些发酸了。
　　采儿明白，如果不按照伊莱克斯的留言做，那么，之前所有的一切就都前功尽弃了。可是，她就这么背着龙皓晨，一步一叩首，在没有灵力支持的情况下又能走多远？
　　如果换个人，心中恐怕已经会出现得失之心，甚至在打退堂鼓了。可在采儿心中，却只有执着。
　　面前的通天之路必将越来越艰难，但是，她却不会后退。她心中只有一个念头，要么，死在这通天之路上，要么，带着龙皓晨抵达永恒之塔第七层。
　　在这样的信念作用下，她心中并没有出现半分负面情绪，越是艰难的情况反而越是激发了她内心的那份倔强。
　　一步一叩首，采儿从未回头看过一次，在她眼中，只有向上的阶梯。
　　她的步伐十分稳定，跨出一步，跪倒，下拜，起身。再跨出一步，再跪倒……，循环往复。
　　当采儿迈上第二十级台阶的时候，光门外的众人就已经看出了她此时的艰难。
　　这通天之路真的有压力么？否则，以采儿的修为，怎会在这么短的时间内速度就开始放慢了。可是，如果有压力，她应该用灵力抵御才对，而采儿身上却没有半分灵力释放而出。
　　没有再讨论下去，议论得不到实情，而采儿已经在那通天之路上，她只有不断的前进。
　　“采儿，加油。”王原原握紧了拳头。他们现在只能为采儿祝福，在心中为她加油。
　　当采儿来到第三十级台阶的时候，她已是全身酸疼的不行，尤其是膝盖，就像是有万千根钢针在扎似的。汗水，已经浸透了她的衣襟。接连三十次的下拜，已经消耗了她大半体力。


第二百三十章 通天之路与血痕（中）
　　如果不是背着龙皓晨，这种情况至少要到两百级台阶之后才有可能出现。甚至会随着她的放慢速度而减少影响。
　　可现在采儿背上，有着体重超过一百六十斤的龙皓晨啊！她自身的体重还不到一百斤。在这种超负荷的情况下，她的身体承受的负担实在是太重了。
　　但是，采儿始终没有停顿，身体的痛苦丝毫没有影响到她坚毅的心。一步一叩首，缓慢却坚定的前行着。
　　三十五、三十六、三十七，……，四十二、四十三、四十四……
　　“你们看，那是什么？”眼尖的陈樱儿突然叫道。
　　众人顺着她手指的方向看去，只见在那晶莹剔透的金色阶梯处，不知道什么时候多了两抹淡淡的红色。
　　红色很淡，如果不仔细看是发现不了的。
　　“又有了。”陈樱儿再叫一声。伴随着采儿再次登上一级台阶，又有两个淡红色的印记出现在更高一级台阶上。
　　韩羽的双拳提至胸前攥紧，以他的坚强，声音竟然有些颤抖，“采儿的膝盖磨破了。”
　　是的，那淡红色的印记，是血，是采儿的血。
　　四十多级台阶下来，背负着体重超过一百六十斤的龙皓晨，她的长裙已经磨破了，膝盖处擦伤渗出的血迹留在了阶梯上，才有了那印记。
　　每个人的心都不由得为采儿揪紧，虽然他们不知道采儿在这条通天之路上承受着怎样的痛苦，但从此时的情况就能看出，这条路一定很不一般。
　　尽管这通天之路剥夺了她的一切灵力，但却不能动摇她的意志力。从小到大的苦修，采儿的意志力本就远超常人，更何况，她现在是为了复活自己的男人啊！
　　一步又一步，一步一叩首。
　　两条血痕开始出现在那看不到尽头的通天之路上，血痕由浅到深，当她攀上第五十七级台阶的时候，血痕由两道变成了三道。那第三道血痕来自于采儿的额头。
　　陈樱儿已经扑入杨文昭怀中，不忍去看，痛哭失声。其他人都不自觉的闭上了双眼。
　　他们的身心都在剧烈的颤抖着，采儿，真的是太坚强了。
　　采儿没有停顿，她似乎感觉不到疼痛似的。
　　五十级、六十级、七十级、八十级。她就那么一步步，艰难、蹒跚的向上。她的身体早已开始晃动，地面上留下的血痕开始出现液态的鲜血顺着阶梯向下流淌。
　　可她却依旧在向上，依旧在不停的攀爬。冥冥中，似乎有一股无与伦比的力量支撑着她正在变得越来越脆弱的身体。
　　“砰——”在第一百一十二级台阶上，采儿突然猛的摔倒了，重重的砸在面前的阶梯上，但她的右手却狠狠的抠在阶梯光华的表面处，脚尖点在下面的阶梯，不让自己滑下去。
　　鲜血，染红了长裙的下摆，顺着脚尖滑落。采儿那原本绝色的俏脸上，此时也已满是血迹。
　　她的身体因为承受了太多，正在剧烈的颤抖着，唯有她那双眼睛，目光依旧执着、坚定。
　　剧烈的喘息着，她勉强又向上挪动了一级台阶，“砰”的一下，再次叩拜。
　　但是，这一次她却没能再爬起来，眼前一黑，直接陷入了昏迷之中。
　　“采儿——”光门外，看的清清楚楚的众人不约而同的大叫出声。王原原甚至忍不住用身体去撞击光门的那层屏障，却被直接弹飞开来。
　　别说是陈樱儿了，就算是司马仙、林鑫、韩羽他们这些大老爷们，都已经看不下去了。那三道血痕，就像三柄利剑一般在他们的心头上狠狠的刺着。
　　可是，他们现在却什么都做不了，进不了那扇光门，自然也就帮不上采儿。他们只能在这里眼睁睁的看着。看着那金色阶梯上鲜红的血痕。
　　通天之路没有任何变化，一切依旧。金色的阶梯没有尽头。
　　一个时辰过去了。
　　采儿的身体突然轻轻的动了一下，双臂支撑着身体，缓缓抬起，她醒了。
　　没有回头看，她只是略微停顿了一下，就挣扎着勉强站起身，向上迈出一步，再次跪拜。
　　只一下，血迹就重新出现在新的一级台阶上。
　　“采儿啊……”陈樱儿和王原原都已是泪流满面。她们的声音都已经因为哭泣而变得沙哑了。
　　男人们一个个也早已红了眼睛，攥紧的拳头指甲已经刺入了掌心。他们多么希望能够登上这通天之路去代替采儿啊！
　　一步、两步、三步、四步……
　　苏醒后的采儿，依旧是那么的坚强。背上背着的龙皓晨现在对她来说就像是一座山岳般沉重，可那是她心中的全部寄托啊！
　　生命不息，前进不止。要么死在这通天之路上，要么救活我的男人。
　　在采儿心中，不断的重复着这句话。
　　这一次，她前进了二十八级台阶，再次摔倒时，却直接陷入了昏迷之中。可是，就算如此，她在摔倒的时候也依旧死死的抠住前面的台阶，不让自己想下滑。
　　攀登、昏迷、再攀登、再昏迷……
　　采儿一次次摔倒，又一次次爬起，当她爬上第二百级台阶的时候，已经变成了一个血人。
　　而这时，她已经第七次昏迷在了通天之路上。
　　陈樱儿已经哭的昏了过去，其他人则在疯狂的攻击着那光门的屏障，唯有如此，才能发泄他们此时内心的那份痛苦与折磨。
　　采儿的膝盖早已没有了完整的皮肉，森白的骨骼直接裸露在外，她那白皙修长的美腿，此时始终都在不自觉的痉挛着。因为失血过度，整个人都呈现出病态的苍白。她的生命，正在以惊人的速度流失。而通天之路，却依旧看不到尽头。
　　这一次，采儿昏迷的时间特别久，整整七个时辰，她才再次醒来。
　　“采儿、采儿——”光之晨曦的众人疯狂的轰击着前面的阻隔，他们声嘶力竭的呐喊着。他们真的看不下去了，他们多想告诉她，不要再继续了。这第六层通往第七层的阶梯，对他们的折磨远远超过了之前的考验啊！
　　可是，采儿却始终没有回头，她微微抬起头，在她眼瞳之中，能够看到的只有一片血红色。
　　勉强挪动了一下身体，她却发现，自己怎么也站不起来了。
　　七次昏迷，已经消耗了她全部的体力。她的生命正在走向终结。
　　也就在这个时候，突然，前方一亮，一闪巨大的光门出现在十级台阶外，金光闪耀，光门徐徐开启，隐隐透露着后方金色的世界。
　　门、门……
　　采儿原本已经有些灰白色的眼瞳在看到这扇大门的一刹那突然变得明亮起来。门、希望。希望就在眼前。
　　她看到了，光之晨曦猎魔团的众人也同样看到了，他们不自觉的安静下来。看着那扇出现在更高处的光门，痛苦的咬紧牙关。
　　采儿的双腿已经没有了知觉，可是，这一刻她的眼神却变得无比明亮，背着龙皓晨，她的双臂拼命的拖拽着自己和龙皓晨的身体向上挪动一级台阶，额头在台阶上有力的碰撞了一下。
　　深深的血痕留在阶梯上，这金色的通天之路甚至因为她留下的鲜血已经散发着淡淡的红光。
　　可采儿却不在乎这一切，大门就在眼前，希望就在眼前。我一定能够带着皓晨走入这扇光门，将他复活。
　　不知道为什么，采儿隐隐感觉到，在自己耳边，似乎回荡着一个哽咽的声音，如泣如诉的哭嚎着。可这些对她来说却都不重要。除了向前，她又怎么顾得上去思考其他。
　　身体的潜能被希望二字激发，她就那么凭借着自己的双臂，一天一天的向上爬着。每一级阶梯，至少有三分之二的面积都会被她身上的血迹所染红。但这血迹却越来越淡，她的血就要流干了么？
　　五、四、三、二、一……
　　终于，光门已经仅在咫尺，采儿那坚定而执着的面庞上，终于流露出一丝笑容。
　　抬起手，早已磨破的指尖上，骨骼隐现，颤颤巍巍的向那光门中抓去。
　　但是，就在这时，令光之晨曦猎魔团众人近乎疯狂的一幕出现了。那扇光门突然轻微的晃动了一下，向上提升了一级台阶，也令采儿这一抓落在了空处。
　　绝望，出现在光门外的每一个人眼中。阶梯上的大门竟然是假的么？他们在疯狂中歇斯底里的攻击着面前的大门。
　　他们咒骂着死灵圣法神、亡灵天灾伊莱克斯。
　　采儿只是一个女孩儿，为什么他要如此残忍。
　　唯有采儿没有绝望，她的目光依旧坚定，抓空的手，落在那已经空处的阶梯上，她的身体，再一次向上挪动。
　　这是最后的机会了，她知道，如果自己再次昏迷，恐怕永远都无法醒过来。复活皓晨，这是最后的机会了。
　　信念与执着，在刹那间宛如火焰般燃烧，采儿的双手突然用尽全力，近乎疯狂的在阶梯上猛的一推。


第二百三十章 通天之路与血痕（下）
　　奇迹就在这一刻上演了，那已完全力竭，甚至连生命都要走到尽头的采儿，就在这一瞬间，居然凭借脆弱的双臂强行推动着自己的身体带着龙皓晨猛然冲起。做了一个近乎于鲤鱼打挺的动作。
　　就是这一扑，她的右手终于探入到了那光门之中。但这一下，也耗尽了她所有潜能。眼看着手掌伸入光门的一瞬，采儿的眼睛瞪得大大的，却已完全失去了神采。
　　就在她右手接触光门的同时，那扇光门骤然金光大放，光芒笼罩住采儿和龙皓晨的身体，“嗖”的一声，将他们摄入其中，消失不见。
　　伴随着采儿和龙皓晨的消失，空中的通天之路以及光之晨曦猎魔团众人所在的平台都变得虚幻起来。
　　光彩扭曲、折射。下一刻，已经恢复成了原本永恒之塔第六层的样子。只是，采儿和龙皓晨却依旧消失了。
　　因为采儿的惨状而陷入歇斯底里状态中的众人都在剧烈的喘息着。在他们脑海中也同时出现了一个念头。采儿成功了！
　　金光缭绕，背着龙皓晨的采儿出现在一个金色的世界中。周围是无尽的金色光芒。空气中，细微的血色光雾漂染而至，围绕着采儿的身体，伴随着点点金光，悄然注入到她身体之中。
　　哪怕是她衣襟上的鲜血，也在那金光中同样化为血雾漂荡而起，再悄然融入到她体内。
　　采儿的右手依旧保持着前伸，做说却紧紧的搂着龙皓晨缠扰在她腰间的腿，似乎唯恐他的身体脱落。
　　采儿身上的创伤在悄然恢复着，所有的污渍也在那金光中分解、消失。只有破掉的长裙无法恢复。
　　她脸上的神色依旧是执着的，哪怕是失去了所有神彩，那份坚定却始终未变。
　　金色的世界中，一声幽幽长叹响起，苍老的声音回荡，“值得么？”
　　金光渐渐收敛，背着龙皓晨的采儿躺倒在地面上。她做了个梦，梦见自己和龙皓晨似乎又回到了当初在圣城参加猎魔团选拔赛的时候。
　　他们手拉着手，延着那条返回旅店的路一直走着、走着……
　　这条路突然变得没有尽头了，怎么走也走不到旅店。可他们却没有丝毫烦躁，反而十分享受这份手牵着手的温馨。
　　青竹杖咄咄的点地声在采儿的世界中回荡着，每当她扭头看向龙皓晨时，总会看到那充满了爱意与温柔的微笑。
　　他们的生命，也仿佛在这一刻相融。
　　所有的痛苦在这一刻已经全部忘记，就这样走下去吧，永远、永远……
　　但是，很多事情往往不会按照人的意志而转移。前面的路变得茫然而虚幻，下一刻，周围已经尽是金色。
　　采儿有些惊慌了，她紧紧的抓着龙皓晨的手，大叫起来。
　　“皓晨、皓晨……”
　　惊醒的猛然翻身坐起，采儿低头看时，一眼就看到那缠扰在自己胸前龙皓晨苍白的双手。她赶忙握紧。
　　身体的痛苦确实已经完全消失了，就连所有的内外灵力也已全然恢复。
　　曾经经历的痛苦在她的身体上依旧留下了不少记忆，长裙下摆早已破了，因为那份痛苦的记忆，身体不自觉的轻颤着。
　　记忆复苏，采儿这才想起之前自己做过什么，不禁抬头看去。这里，应该是永恒之塔的第七层了吧。
　　放眼望去，一切尽是金色。与永恒之塔的前六层相比，这里的面积要小的多。圆形的厅堂直径大约有三十米左右。穹顶拱形。周围一共有十二根金色的柱子围绕着。
　　无论是地面、穹顶还是那些柱子，全都有着无数细密的金色魔纹符号。
　　整个厅堂地面，是一个巨大的金色六芒星。有淡淡的金色雾气升腾。
　　在这六芒星的中央，有一尊巨大的棺材，长五米，宽三米。这尊金棺上镶满了各种瑰丽的宝石。不，不只是宝石。还有魔兽的魔晶和人类的灵丹。竟然没有一件是低于九阶的存在。
　　这就是永恒之塔的第七层，死灵圣法神、长眠天灾伊莱克斯永眠的地方？
　　采儿有些迫不及待的站起身。付出了无数努力，终于来到了这里，这是她唯一复活龙皓晨的机会啊！可是，长眠天灾伊莱克斯的传承又在什么地方？
　　“值得么？”突然间，一个苍老叹息的声音回荡起来。
　　采儿下意识的后退一步，盯视着面前那巨大的金棺。
　　一道白色烟云缓缓从那金棺之中徐徐升腾，飘荡着在空中凝聚。
　　很快，这白色烟云凝成人形，赫然是和之前她曾见过的雕像一模一样，只是却没有下半身，下半身如同白色烟雾一般，与那金棺相连。
　　苍老的面庞上，尽是伤感之色，目光柔和的看着采儿，轻轻的叹息一声，再次向她问道：“值得么？”
　　“值得。你就是长眠天灾伊莱克斯？”采儿坚定的说道。
　　伊莱克斯微微颔首，“不错，我就是死灵圣法神，长眠天灾，伊莱克斯。真的值得么？”
　　采儿眉头微皱，“当然值得。”
　　伊莱克斯长叹一声，道：“你是个好女孩儿。没想到，我当年所设置的考验，最终竟然是你所完成。你可知道，在所有属性之中，最不被我所接受的，就是你这一身的净化属性，你也几乎不可能传承我的衣钵么？”
　　听他这么一说，采儿顿时心中大急，她不在乎什么传承，但她在乎能否复活龙皓晨啊！如果不能传承伊莱克斯的力量，她所付出的一切努力不都白费了么？
　　“我愿意传承你的力量，你的留言说过，只要能来到这永恒之塔的第七层，就可以接受你的传承，难道，你要说话不算么？”采儿倔强的说道。
　　伊莱克斯微微一笑，道：“在我生前千年的时间，都没有听过有人用这样的语气对我说话。而你还是想要传承我力量的人。”
　　采儿滞了滞，面对伊莱克斯缓缓跪倒，拜了下去，“对不起，老师。我错了。我希望能传承您的力量，您一定有办法的对不对？”
　　伊莱克斯的眼神中流露出一分悸动，“都是为了你背上这个孩子，这个原本应该是我传承者的孩子吧。”
　　采儿没有吭声，只是不断的向伊莱克斯磕头，很快，她的额头就变成了一片红肿。
　　伊莱克斯大手一挥，顿时，地面上涌起一股金光，将采儿的身体托了起来。
　　“你磕的头已经够多了。不错，我是有办法让你传承我的力量。但是，如果你传承了我的力量，那么，你原本的净化之力就会全部消散，甚至你的身体会随之溃烂，变成僵尸一般的模样。这是净化之力与我的亡灵之力必然产生的冲突。如果是这样的话，你还愿意么？如果你失去了美貌，就算你复活了背后的他，他还会喜欢你么？”
　　“我愿意！”采儿毫不犹豫的说道。
　　“你不担心？”伊莱克斯似乎是有些不甘的问道。
　　采儿用力的摇了摇头，“我不担心。请您开始吧。”
　　伊莱克斯深深的看着龙皓晨，眼神中流露出了浓烈的情绪波动，以至于他那烟雾状的身体都在轻轻的扭曲着。
　　良久，他才淡淡的说道：“他的心脏已经被毁，生机全部断绝。虽然灵魂未散，但复活起来也必将十分艰难。首先，他就需要一颗鲜活、跳动着的心脏。”
　　采儿抬头看向伊莱克斯，她解开身上的锁链，小心翼翼的将龙皓晨放了下来，让他平躺在这金色的地面上。
　　深深的看着龙皓晨，抚摸着他那没有一丝血色的面庞，低下头，在他的额头上轻轻的吻了吻。尽管他的额头已经冰冷的没有一丝温度，但却依旧带给她一种真实存在的感觉。
　　娇颜流露出一丝淡淡的微笑，采儿缓缓站起身，右手一抬，黑芒闪动，她的死神镰刀已经出现在自己掌握之中。
　　“您说得对，其实，他应该才是您的传承者。请您将他复活吧。至于心脏……”
　　采儿笑了，她笑的很真挚，这一瞬，就像是百花盛开一般动人。哪怕是亡灵天灾伊莱克斯已经沉睡了数千年的时间，看到她的笑容，也不禁呆了呆。
　　“用我的吧。”
　　黑光闪动，采儿手中死神镰刀翻转，锋利的刀尖闪电般刺向自己的胸膛。她有绝对的把握能够将自己鲜活的心脏挑出。将自己的心留在他的胸膛之中，这似乎是很完美的结局吧。这样就能和他永不分离了。所以，她笑的很开心，她已经感受到了死神镰刀冰冷的锋锐刺入肌肤。只需要一翻腕，锋锐的镰刀就会隔开她的胸膛，小心的将心脏挑出。
　　“不可。”金光强烈奔涌，从下方冲起，撞击在死神镰刀上，将巨大的镰刀带起，但却依旧在采儿胸口上留下一道血光。
　　伊莱克斯怒道：“你这个傻丫头，他真的就值得你为他如此么？你知不知道，这柄净化之刃有净化灵魂之效，就算是你自己，一旦被它刺中要害，也是必死无疑，任何力量也无法令你复活重生。”


第二百三十一章 你们赢了
　　采儿深情的看着龙皓晨，道：“那又如何，我的心和他在一起，他能被我所复活，这就足够了。为他而死，我愿意。除了我，难道这里还有第二颗心脏么？我只求您将他复活。”
　　伊莱克斯沉默了，他的眼神极为挣扎，只是此时采儿的注意力都在龙皓晨身上并没有注意到。
　　“如果当年我遇到的她像你这样，那该多好。或许，所有的一切都不会发生了。又或许，我早已陪着她而去。哪怕是死同穴，我也会带着幸福而去。”
　　伊莱克斯喃喃的声音将采儿惊醒，她抬起头，坚持的道：“请您用我的心……”
　　伊莱克斯突然打断她的话，道：“孩子，你别急。这样吧。我们来打个赌。如果你赢了，我就帮你将他复活，如果你输了，那你就要放弃他，一心一意的传承我的力量。虽然我不喜欢你那一身净化属性，但是，我喜欢你的性格。”
　　“我不赌。”采儿用力的摇了摇头，“一切和他有关的事情我都不会去赌，因为，我输不起。”
　　伊莱克斯冷然道：“这就由不得你了。”这一刻，他才显现出了死灵圣法神、长眠天灾的威严。
　　只见他大手一挥，采儿只觉得全身一紧，身体已经完全无法控制，甚至连手中的死神镰刀都被压制回了体内。
　　金光牵引，她就来到了伊莱克斯身边。紧接着，周围的一切都开始轻微的扭曲起来，一切都在出现着奇异的变化。所有的一切变得虚幻了，又变的实质了。
　　采儿吃惊的发现，自己不但不能移动，甚至连声音也无法发出，哪怕是一点灵力波动都没法操控。仿佛整个灵魂已经凝固了似的。
　　伊莱克斯静静的悬浮在她身边，一层层金色光晕不断从他身上释放出来。就在龙皓晨身边，竟然又多了一个采儿。一个胸口被刨开，有着血洞，失去了心脏的采儿。
　　紧接着，他的右手食指向着龙皓晨的身体一点。只见龙皓晨胸前的伤口就那么以惊人的速度愈合了。浓烈的金光波动中，他身上的精金基座战铠解除，在采儿激动的注视下，龙皓晨惨白的肌肤竟然渐渐有了一丝血色。
　　这一切实在是太神奇了，伊莱克斯只是举手投足之间，似乎竟然已经让龙皓晨生命重燃。
　　伊莱克斯的声音在采儿脑海中响起，“我令他暂时还阳，一切都像活着一样。你猜猜看，当他知道是你用自己的心将他复活，他会有怎样的反应？”
　　采儿原本兴奋的心情瞬间就像是被泼了一盆冰水一般，她拼命的想要挣脱伊莱克斯的束缚，可是，这位曾经带给过全人类灾难，甚至险些令人类就此灭亡的死灵圣法神、长眠天灾的束缚又岂是那么容易抗衡的？她什么也做不了，只能眼睁睁的看着那生机渐渐复苏，身体已经开始有了颤抖的龙皓晨。
　　好冷，龙皓晨只觉得自己仿佛被浸泡在冰水之中，冷的全身颤抖。死寂的大脑渐渐有了波动，在冰冷的感受中，他不断的打着一个又一个寒颤。也就在这份冰冷中被惊醒。
　　满眼尽是一片金色，浓郁的光元素波动令他全身的寒意似乎减退了几分。
　　这、这是哪里？地狱么？
　　下意识的，龙皓晨抬手按向自己的胸前。他惊讶的发现，自己胸口处的空洞已经消失了。隐约中似乎还有心脏在跳动，血液在体内流淌的感觉。只是，他那一身强大的修为却是荡然无存。虚弱感正一波又一波的冲击着他的大脑。
　　“你醒了？”苍老的声音吸引了龙皓晨的注意，他一眼就看到了那巨大的棺材和悬浮在空中的灵魂。
　　“您是？这又是哪里？”龙皓晨下意识的说道，此时他的精神还有些迷惘，只是身上的冰冷渐渐褪去，空气中淳厚的光元素让他觉得很舒服，体内的灵力似乎也在这些光元素的注入下缓缓的恢复着。总算有了几分温暖。
　　“这是永恒之塔的第七层，想必你应该知道我是谁了吧。”伊莱克斯淡淡的说道。
　　龙皓晨大吃一惊，一下就清醒过来了，“什么？这是永恒之塔的第七层，那、那你是……，我怎么会来到这里。”
　　伊莱克斯指指他身边，淡然道：“是她带你来的。”
　　龙皓晨顺着他手指的方向看去，下一刻，他整个人的身体都凝固了。张大了嘴，眼睛瞪得圆圆的，他突然发现，自己竟然连一点声音都无法发出。整个人就像是被施了定身法一般，站在那里一动不动。
　　那、那是采儿。胸口被刨开，鲜血流了满地的采儿。
　　失去了生机，脸色苍白如纸的采儿。
　　采儿、采儿，我的采儿怎么会。
　　保持这僵硬的动作，足足持续了半盏茶的时间，龙皓晨都一动不动。
　　伊莱克斯的声音在他耳边响起，“她带上了我给你的永恒旋律，背着你的尸体，通过了永恒之塔一层层艰难的考核来到了这里。她说，你是我的传人，让我将你复活。你应该知道自己是怎么死的，你的心脏已失，就算是以我的亡灵魔法，想要将你复活也需要一颗鲜活的心脏。所以，她将自己的心脏给了你。”
　　“不——”龙皓晨仰天悲嚎，“噗通”一声跪倒在地，扑到采儿身上，紧紧的搂着她的娇躯，泪水夺眶而出。
　　采儿的尸体是那么的冰冷，冰冷的就像万载玄冰一般。龙皓晨只觉得自己体内的血液在这一刻都凝固了似的。
　　“你怎么这么傻、你怎么这么傻啊！采儿。难道你以为，你死了，我还能独自活下去么？”
　　猛然转过身，龙皓晨看向伊莱克斯，“前辈，我请求您，将心脏还给她。您一定有办法的对不对？求您将她复活。”
　　伊莱克斯冷冷的道：“你当这是在游戏么？心脏移植也能够循环往复不成？更何况，就算我能做到，你失去了心脏，还是要死。”
　　说到这里，他的声音突然变得温和下来，“人已经死了，她用自己的心脏将你复活，就是希望她的心能够和你溶为一体，这样你们就可以永不分离了。难道你不明白她的苦心么？你是我选中的弟子，来到这里，也该传承我的力量了。天涯何处无芳草？以你的优秀，将来必定会找到一个比她更好的姑娘。而且，只有活下来才能复仇。如果你不死，她就不会为了复活你而死，你应该去找那杀死你的人复仇才对。而不是在这里懦弱的悲伤。”
　　“起来，接受我亡灵天灾伊莱克斯的传承。当你从这里离开之时，你就是人类世界的最强者。到了那个时候，所有的一切都由你生杀予夺，无论你想要多少女人都可以。等你为她复仇之后，用仇人的尸体来祭奠她就是了。”
　　龙皓晨抱着采儿的尸体，扭头看向伊莱克斯，他的眼神很淡漠。他似乎被伊莱克斯说服了，之前的歇斯底里全部收敛，情绪也随之平静了下来。
　　抱着采儿的尸体，他缓缓站起身，自言自语的道：“如果我们两个之间只能有一个人活下来的话，那么，她死了也好。”
　　伊莱克斯眼底流露出一丝异样，扭头看向身边真正的采儿，龙皓晨看不到，但他却看得到。他冰冷的声音在采儿灵魂深处响起，“看到了吧，这就是你愿意为他付出生命的男人。”
　　但是，伊莱克斯失望了，因为，他从采儿眼中，看到的只有悲伤与无尽的深情。她似乎根本没有听到龙皓晨绝情的话一般。
　　“你还不明白么？”伊莱克斯有点愤怒的向采儿质问道。
　　采儿轻轻的摇了摇头，根本不去看伊莱克斯，“我很明白，是你不明白才对，因为，你根本就不了解他。”
　　伊莱克斯冷哼一声，“不了解么？”
　　他转向目光淡漠的龙皓晨，沉声道：“你说的对，她死了，也就成全了你。你做好传承我力量的准备了么？”
　　龙皓晨轻轻的摇了摇头，道：“传承你的力量？那对我来说又有什么意义？你是一个刽子手。一个明明拥有着光明之子体质，应该给人类世界带来光明可最终却选择了黑暗的刽子手。我才不要传承你那肮脏的力量。”
　　“活着，比死亡更痛苦。如果我和采儿能够白头偕老的话，那么，我一定会努力比她死的晚些。这样，在她死的时候，就能有我在身边陪伴，为她送终。如果我死在她前面，那么，当她生命走到尽头的时候，会多么孤单啊。”
　　“什么力量、什么复仇？这一切对我都不重要了。或许，我还有很多的责任，可是，我又怎能让我的采儿等待。”
　　说到这里，他的目光转向自己左手，“对不起，日月神蜗，我让你失望了。我不能将光明最终带给人类。哪怕是光明之子，哪怕我自认内心之中毫无杂质。可我，却依旧有一处永远无法改变的弱点。就让我任性一次，为自己自私一次吧。采儿，你慢点走，我来了。”
　　左手搂着采儿，他低下头，深深的吻住她的红唇，右手抬起，刚刚恢复了一点的灵力全部凝结在右掌之上，猛然拍向自己的头顶。
　　“不许死。”伊莱克斯不甘的大叫一声，他那灵魂身影瞬间就来到龙皓晨面前，一把抓住他的手臂。
　　龙皓晨抬起头，冷冷的看着他，“你有什么资格阻止我？”
　　不知道为什么，以伊莱克斯那么强大的灵魂力量，被龙皓晨这冰冷的目光一扫，他竟是机灵灵打了个寒颤。居然说不出反驳他的话。
　　“滚开。”龙皓晨怒吼一声。猛的一挣。
　　伊莱克斯却用力的抓着他的手臂，“难道，在这个世界上，就没有其他你留恋的东西了么？只不过是男女之爱就要死，值得么？”
　　龙皓晨轻蔑的一笑，“听你这么说，你就根本不懂的什么是爱。爱到深处是平淡，爱到深处更是浓烈。没有了她，我的心已死。任何世间的留恋对我都已没有任何意义。这个世界对我来说已经无色，别妨碍我去找我的采儿。你以为，你拉住我的手，我就死不成了么？”
　　一边说着，龙皓晨的双眼突然亮了起来，隐约能够看到，在他瞳孔之中似乎有金色的火焰瞬间灼烧起来似的。
　　“混蛋，你疯了。”伊莱克斯气急败坏的大叫一声，同时一指点在龙皓晨眉心正中。
　　龙皓晨被他这一指直接点击的飞了出去，重重的撞击在永恒之塔第七层的墙壁处。
　　如果伊莱克斯的动作再晚半分，龙皓晨的灵魂就会燃烧起来，那时候，别说是亡灵法师，就算是神诋到来也无法将他复活了。
　　撞击在墙壁上反弹而回，龙皓晨却依旧紧紧的搂着采儿，右手再次抡起，毫不犹豫的拍向自己的头顶。
　　疯狂，伊莱克斯从龙皓晨淡漠的眼神中感受到了一种前所未有的疯狂，哀莫大于心死，或许，这才是他那眼神真正的意义吧。
　　“她还活着。”
　　简单的四个字，比什么阻挡都更加有效，龙皓晨的右手就在自己的头顶上凝固，低头看向采儿，他却依旧没有看到半分生机。
　　但是，也就在这个时候，一声如泣如诉的悲鸣响起，“皓晨。”
　　龙皓晨怀中的采儿化为点点金光消失了，而就在亡灵天灾伊莱克斯身边，采儿却活生生的出现了，身形一闪，猛的冲入他怀抱之中，放声大哭。
　　采儿的身体是温热的，她的泪水几乎瞬间就沾湿了龙皓晨的衣襟，她的双臂是那么有力，紧紧的抱着他。
　　“采儿、采儿、采儿、采儿、采儿……”龙皓晨不停的叫着她的名字，他想哭，却流不出一滴泪水，失而复得的喜悦，令他死寂的灵魂终于出现了一丝光明。紧紧的搂着她，他的下巴颤抖着，他的呼唤声更充满了哽咽。
　　看着拥抱在那里的男女，死灵圣法神、亡灵天灾伊莱克斯艰难的说道：“你们赢了。”


第二百三十二章 龙皓晨的选择（上）
　　“你们赢了。”
　　简单的四个字，从伊莱克斯口中说出却显得极为艰难。他的灵魂体怔怔的悬浮在那里，眼神中却满是无法理解与不可思议。他内心之中，仿佛有什么最重要的东西被触动了似的，以至于灵魂体不稳定的波动着，一层层白光不断出现着涣散的迹象。
　　只是此时龙皓晨和采儿完全沉浸在重逢的喜悦之中，根本没有注意到他的变化。
　　“采儿、采儿……”龙皓晨不断呢喃着她的名字。此时此刻，他那哀莫大于心死的情绪状态因为采儿的出现而改变，变成了极度的恐惧，唯恐面前的采儿是假的，让自己好不容易生出的一丝希望就这么破碎。
　　所以，他紧紧的搂着她，仿佛要将她融入自己的身体一般。不断的呼唤着她的名字。
　　龙皓晨还清楚的记得，当自己被魔神皇洞穿心脏的那一刻是怎样的感受。黑暗接近，他的心中没有怨恨和痛苦，只有无尽的不舍，对采儿的不舍与眷恋。
　　黑暗渐渐降临，采儿的身影变得模糊，直到那时，他才对死亡产生了恐惧。在他脑海中的最后一个念头是：再也见不到采儿了么？
　　而现在，他又活过来了，而他的采儿也终究回到了面前，这人喜悦与希望之火的升腾又如何能用言语来形容。紧紧的搂着她，内心极度的恐惧渐渐变成了极度的幸福。如果这是一场梦，他希望自己永远都不要醒过来才好。
　　“如果你们想要永远的在一起，那么，就冷静一些吧。”温和的声音带着强烈的灵魂震荡将沉浸在幸福之中的两人惊醒。
　　龙皓晨和采儿同时回过头去，这才看到了亡灵天灾伊莱克斯的变化。
　　伊莱克斯凝实的灵魂正向外散发着一圈圈白色光晕。而他的本体之上，死亡气息竟然在缓缓的向外扩散着。灵魂凝结而成的躯体上，那一双眼眸似乎比之前明亮了许多。正目光灼灼的注视着他们。
　　龙皓晨听了他的话还有些不明所以，但采儿却是机灵灵打了个寒颤，是啊！龙皓晨并没有真的复活，而只是被伊莱克斯用特殊的方法暂时让他活过来了而已。
　　她立刻上前一步，有些急切的道：“你刚才说我们赢了。既然是赢了，你是不是该帮皓晨复活了？”
　　龙皓晨愣了一下，不解的看着采儿，“我这不是好好的么？采儿你在说什么？”
　　伊莱克斯微微一笑，道：“你还真是个傻小子。难道你忘记了之前发生过什么？你刚才所看到的一幕虽然是我以灵魂之力虚拟出来的。但从某种意义上来说也可以算是现实。如果我当时答应了这丫头以她的心脏帮你复活，那么，刚才那一幕就是真实的。”
　　“采儿，你……”龙皓晨一把将采儿紧紧搂在怀中，“你为什么这么傻啊！难道你不明白，如果你死了，我活着又有什么意义呢？”
　　采儿低头埋首在他怀中。龙皓晨还只是一具尸体的时候，她脑海中只有一个念头，那就是要救活他。可是，之前那一幕对她的刺激也很大。尤其是龙皓晨说的那些话。是啊！如果救活了他，而自己死了，他也还是会死。那自己现在所做的这一切还有意义么？
　　这一刻，两人很安静，采儿似乎也不再急切于复活龙皓晨了，要么同生，要么共死，想通这一点之后，她心中已经释然。
　　“原来，人间真的有真爱存在么？”伊莱克斯苍老的面庞上流露出一丝苦笑，尽管只是灵魂凝结而成的身体，可此时看上去，他却像是又苍老了几分似的。
　　“当然有。”龙皓晨抬起头，目光灼灼的看向伊莱克斯，他对伊莱克斯是一点好感也欠奉。就是眼前这个刽子手，导致了圣魔大陆生灵涂炭，人类元气大伤。如果不是他，又怎会有黑暗年代的到来？如果不是他，或许一切都会变得不同。身为光明之子体质的拥有者，光明女神选择的人，最终却走上了一条毁灭之路。龙皓晨还深深的记得，当初日月神蜗向自己诉说时心中的那份无奈。
　　伊莱克斯怎会看不出龙皓晨眼中的那份排斥，他淡淡的说道：“龙皓晨，你现在有一个选择的机会。和她相比，你才是更适合传承我能力的人。看得出，你已经正式成为了光明女神的神眷者，一定很看不起我这个走向死亡与黑暗的人。不过，现在你只有选择传承我的力量才能活下来。一边是你深爱的女人，另一边是你的信仰，现在你可以做出抉择了。选择传承我的力量，你就可以和她在一起，你们就可以一起活下来，而且你还会变得更加强大。如果你选择放弃，那么，你会死，她想必也会因你而死。你选吧。”
　　龙皓晨呆住了，采儿也呆住了。
　　他们都没想到，伊莱克斯在这个时候居然会让龙皓晨作出一个这样的选择。
　　“你、你是说，就算没有我的心脏，你也能帮他复活？”采儿惊喜的问道。
　　伊莱克斯傲然道：“我是伟大的死灵圣法神、长眠天灾伊莱克斯。在这个世界上，我不能做到的事情太少、太少了。他的灵魂还在，重塑肉体算什么？但是，我为什么要帮他复活？除非他肯传承我的力量，成为新一代的亡灵天灾，否则的话，你们就自生自灭去吧。你会看着他死亡，至于你如何选择也和我毫无关系。大不了我再沉睡数千年，等待下一次传承者的到来。”
　　采儿瞬间扭头看向龙皓晨，但是，当她的美眸与龙皓晨呆滞的目光对上的刹那，心中兴奋的火焰瞬间就像是被一盆冰水从天而降浇熄了。
　　是啊！选择接受伊莱克斯的传承才能被复活，可是，皓晨是光明女神的神眷者，是光明之子。他又怎么能传承来自于伊莱克斯的力量？伊莱克斯是人类的敌人，是罪恶之源、是长眠天灾。如果龙皓晨传承了他的力量，那还是光明之子么？那样做，他会放弃自己的信仰啊！
　　采儿到了嘴边的话却怎么也说不出口。她深爱着这个男人，又怎能让这个男人为了自己而放弃他的信仰。采儿很清楚，对于龙皓晨来说，这份信仰甚至要比生命更加重要。他是一名骑士，内心最纯粹的骑士，让他放弃信仰，无异于让他自杀啊！
　　没有说什么，泪水再次从采儿眼中滑落，她伸出双臂，环绕在龙皓晨腰间，将身体紧紧地与他贴合在一起，她已经什么都不愿去想了。就让他抉择吧，他选择死亡，那么，自己就陪他一起去死。这一刻，采儿突然觉得自己好累好累，她只想就这么抱着龙皓晨，无论是生是死，就这样下去，直到永远。
　　龙皓晨眼中的呆滞渐渐消失，他低下头，看向自己怀中的采儿，眼中光芒闪烁，但是，却似乎并没有情绪的挣扎。
　　一抹淡淡的微笑开始在他嘴边出现，龙皓晨抬起头，目光平静的看向伊莱克斯。
　　“你有决定了？”伊莱克斯有些惊讶的看着他，原本以为龙皓晨内心会产生无比的挣扎，可却没想到，他竟然这么快就用这种眼神看着自己，这分明是已经做出了决断啊！
　　龙皓晨平静的道：“我愿意接受您的传承，活下来。”
　　听了他这句话，无论是伊莱克斯还是采儿，都是猛然一震。
　　采儿猛的抬起头，目光中满是不可思议的看着他。“皓晨，你——”
　　伊莱克斯更是不可思议的道：“你连死都不怕，现在却要放弃你的信仰？难道你忘了，你是光明之子，是光明女神选择的神眷者么？”
　　龙皓晨抬起手，轻轻抚摸着采儿的长发，“我愿为了她而死，也愿为了她而生。”
　　说到这里，他略微停顿了一下，再次看向伊莱克斯时，双眸之中已经迸发出夺目光彩，“为了采儿，放弃信仰又如何？”
　　轰——
　　两声爆炸几乎同时出现，一声，出现在采儿的大脑之中，她只觉得自己脑海里一片空白。整个人已经完全失去了思考的能力。
　　而另一声爆炸则是直接出现在死灵圣法神、亡灵天灾伊莱克斯灵魂凝聚而成的身体上。
　　恐怖的爆炸产生出巨大的灵魂波动，将龙皓晨和采儿全部轰击的飞了出去。
　　伊莱克斯仰起头，口中发出痛苦的尖叫，整个灵魂体都在剧烈的颤抖着，大蓬、大蓬死亡气息从他的灵魂中喷吐而出，而更加浓郁的圣洁白色火焰却开始在他的灵魂之上燃烧。带着不惜一切代价的势头疯狂的蔓延到他灵魂的每一个角落。
　　龙皓晨紧紧的搂着采儿，用自己的身体承受着这恐怖的灵魂之力冲击。伊莱克斯的灵魂力量实在是太强大了，哪怕是魔神皇似乎也无法与他相比。在这份恐怖的灵魂威压面前，他根本连挣扎都做不到。


第二百三十二章 龙皓晨的选择（中）
　　恐怖的灵魂波动足足持续了一刻钟的时间才渐渐平复下来。
　　“不、不……，这不可能。人类之间，怎么会有这样的情感出现。怎么会？人类都是卑鄙的、无耻的，为了利益，一切都不算什么。为什么、为什么会有这样的情感，为什么？”
　　伊莱克斯歇斯底里的嚎叫着，此时的他，就像是一头受伤的狼，完全陷入了疯狂。
　　没有了灵魂冲击，龙皓晨这才搂着采儿看向他，此时的龙皓晨也满是不解，他已经答应了伊莱克斯的传承，可这位死灵圣法神却怎么会变成这副模样？
　　伊莱克斯一直在嘶吼着，但龙皓晨能够感觉到的是，在这永恒之塔的第七层中，死亡气息正在以惊人的速度消失着。而这里原本就十分浓郁的光元素，也渐渐有了圣洁的气息。
　　这份癫狂又持续了顿饭工夫，伊莱克斯才渐渐平静下来，他尽管是灵魂体，但却像是在大口大口的喘息着。整个身体比之前缩小了接近一半，但却变得极为洁白，纯净的洁白。此时他这灵魂，看上去更像是一簇整体的火焰。而他眼眶中跳动的灵魂之火也渐渐变得平和下来。
　　“没想到，真的没想到。”伊莱克斯的声音显得有些僵硬，他的情绪虽然稳定下来了，但那份不可思议的感觉却还在。
　　龙皓晨不解的看着他，“前辈，你可以让我传承你的力量了。”
　　伊莱克斯却摇了摇头，凄然道：“不，我没有这个资格。我错了，没想到我真的是错了。我错了数千年。我错了、我错了……”他用力的摇着头，脸上尽是痛苦之色。
　　采儿握着龙皓晨的手，此时她脑海中的空白已经被填满，填满了全部都是龙皓晨的身影。
　　她只是温柔的站在他身边，原本气质中的那份冰冷竟是完全消失了。幼年时内心的阴霾，竟是一扫而空，没有再留下半分痕迹。如果要问她为什么，那么，她一定会回答，这是爱的力量。是的，龙皓晨用他那至死不渝，愿意为她而放弃信仰的爱意，令采儿的灵魂出现了升华。她内心之中的一切负面情绪都因此而净化，这才有了眼前的变化。
　　什么都不重要了，这一生，有了这份爱，足矣。
　　伊莱克斯抬起头，目光灼灼的看着面前这对情侣，他那温和的眼神中流露着说不出的羡慕，但却没有嫉妒。
　　“愿意听我讲个故事么？一个发生在六千八百多年前的故事。”伊莱克斯的声音有些异样，浓浓的悲伤情绪，也就这样从他身上绽放开来。
　　不知道为什么，看着这样的他，龙皓晨心中升起一丝淡淡的同情，下意识的点了点头。
　　伊莱克斯淡淡的道：“六千八百九十七年前，我出生在大陆西北部庞波帝国的一座城市之中。这座城市叫做西迪。”
　　“我的父亲，是西迪城城主，世袭伯爵，我是他唯一的儿子。”
　　“从出生那一天开始，我就是贵族。父亲为了让我在未来继承他的伯爵之位，从小就给我请了最好的老师传授我各种知识与礼仪。在六岁那年，我被发现了与光元素强大的亲和力。拥有着光明之子的体质。尽管过去了近七千年的时间，我却依旧深深的记得父亲当时的狂喜。他抱着我，在大厅中旋转，兴奋的喊着，伊莱克斯，你是我的骄傲。”
　　“从那以后，我就成为了一名光系魔法师。我的修炼速度，令所有老师震惊。在我十一岁那年，我就成为了一名四阶的大魔法师。十三岁，魔导士，仅仅十五岁的时候，我就成为了全大陆最年轻的六阶大魔导士。”
　　听他说到这里，龙皓晨心中也是一片震惊，因为同样是光明之子的他，在十五岁的时候可没达到六阶啊！也就是说，在同样十五岁的时候，伊莱克斯就比他更加优秀与强大。
　　“父亲说，我已经有震惊世人的能力了。于是，就亲自带着我，去参加了在当时大陆三大帝国之间，辉煌教廷主办的天才之战。只有二十岁以下的年轻人才能够参加的天才之战。对了，辉煌教廷现在还在么？他们还统治着大陆？”
　　龙皓晨摇了摇头，道：“没有，早在六千年前，黑暗年代降临之时，辉煌教廷就被魔族覆灭了。”
　　“覆灭了？”伊莱克斯呆了呆，紧接着，他有些怪异的道：“覆灭了好、覆灭了好。我就知道，他们总有一天会走向灭亡的。我说道哪里了？”
　　“天才之战。”采儿提醒道。
　　“对，天才之战。在那场天才之战中，我无疑是全场焦点。几乎很少有对手能在我面前支持超过一分钟的。我年轻时，相貌也不比你现在差。不知道多少三大帝国名媛为了让我多看一眼而搔首弄姿。决赛终于到了，我的对手是帝国公主芙洛。她同样也是天才，她是一名强大的召唤师。有着帝国皇室的支持，虽然只有十六岁，却已经拥有了本命召唤兽紫电星皇龙。虽然她的修为不如我，但层出不穷的召唤兽却很难对付。那一战，我们足足持续了半个时辰。最终，她因灵力不足，败在了我手上。我也从而获得了最后的冠军。而那一次的天才之战，我们庞波帝国也成为了最大的赢家。”
　　哪怕是过去了几千年的时间，当伊莱克斯说出这些的时候，脸上却依旧充满了自豪。可见当时的情况是多么的万众瞩目。
　　那时，圣魔大陆还完全在人类的统治之下，人类的总人口恐怕要是现在的数倍，甚至是十倍。而这天才之战无疑也是年轻人最高层次的展示舞台，获得最终的桂冠，那份荣耀何等尊崇。
　　“辉煌教廷当时的教皇亲自为我颁发了奖励，帝国更是直接授予我子爵封号，封地百里。我获得的奖品，是一套次神器，也就是后来所为的史诗级装备。那时的我，春风得意，拥有着全大陆所有年轻人最崇高的荣光。哪怕是教皇之子佩罗在我面前也要黯然失色。”
　　“正所谓不打不相识，与芙洛公主一战，也令我们彼此之间惺惺相惜。从那以后，我们也被誉为帝国双子星，被寄予了厚望。而我也被帝国皇帝直接调入皇家魔法学院与芙洛公主一起深造，得到了帝国全力以赴的支持。”
　　虽然只是在听他讲述这个故事，龙皓晨和采儿也能想到当时的伊莱克斯是多么的少年得志。年仅十六岁，就获得了如此荣光，无论是谁都会如此吧。
　　伊莱克斯脸上流露着温柔，“在皇家魔法学院深造的那段时间，我与芙洛朝夕相处，每天一起修炼，一起研究魔法。我们之间，感情日渐深厚。我深深的爱上了她的美丽与天才。我们在一起，总有说不完的话题，我们山盟海誓，如胶似漆。感情的升温，不但没有影响到我的修炼，反而令我的修为提升越来越快，十八岁那年，我就已经成为了一名八阶大魔导师。以我当时的修炼速度，我可以肯定，二十岁时，我一定能够突破九阶。成为帝国历史上最年轻的九阶强者。”
　　“而随着时间的推移，我在天赋上的优势也已完全显现了出来。芙洛虽然也同样优秀，但终究不能与我光明之子的天赋相比，当我突破八阶的时候，她才刚刚突破七阶。当时，我能够看出她的不高兴，却没有多想什么，并且告诉她，我愿意原地踏步，等她追上我的修为。”
　　“同时，在突破八阶之后，我请父亲向陛下提亲，答应我与芙洛之间的婚事。”
　　“一切都是那么的顺利，陛下十分痛快的答应让我们订亲。只等我突破九阶的那一天，就为我们完婚。那时候，我就已经被誉为，最有可能成为神的男人。辉煌教廷的当代教皇亲自来到帝国，表示愿意收我为徒，并让我接受他的传承。”
　　“为了帝国，为了芙洛，我拒绝了。当时，教廷在大陆上的势力极大，从某种意义上来说，三大帝国都要听从教廷的命令。而我能够感受到陛下的不甘。为了陛下，我宁可得罪教皇也不离开帝国。”
　　“八阶之后，我的修为提升速度明显有所降低了，我在皇家魔法学院的老师告诉我，这是因为，一直以来我只是单纯的修炼，少了在外的历练。建议我到外面的世界去多加体验，体验大陆上一切神奇的地方，才能让我在更多的感悟中继续提升。我接受了他的建议，并将这件事告诉了芙洛，希望能够带着她一起去完成这次历练。”
　　“但是，当时芙洛拒绝了。她虽然深爱着我，但在她骨子里却更有着一份好强。我知道，她一直都希望能够超过我。可是，和我之间的距离却越拉越远。所以，她决定留在学院中继续苦修，争取追上我的修为。”


第二百三十二章 龙皓晨的选择（下）
　　“为了能够早日达到九阶，迎娶芙洛。也为了更大的荣耀和帝国的荣光。我踏上了这次历练之旅，可我却万万没有想到，正是因为这次历练的收获，在不久的将来成为了我一生的梦魇。”
　　说到这里，伊莱克斯的脸色渐渐变得狰狞起来，怒气勃发，剧烈的灵魂波动令永恒之塔都是一连串的颤抖。
　　“离开帝都，我游走于大陆。凭借着八阶修为，几乎没有遇到过什么艰难。我用了整整两年的时间，游历了三大帝国几乎每一座城市。看到不同的风土人情，体会世间悲欢离合。无论是眼界还是修为，都有了长足的进步。或许因为我是被光明女神选中的人，更是在这两年中有多次奇遇。并且获得了一种无与伦比的强大功法。”
　　“当我回到帝都的时候，我的修为已经达到了八阶巅峰。再见芙洛，我不禁抱着她喜极而泣。我能感觉到，我已经摸到了九阶的边缘，距离突破也只是一步之遥了，我相信，用不了多久，就可以迎娶我最爱的芙洛公主。我也必将成为帝国未来的最强者。”
　　“那时的我，根本毫无心机。将两年来历练所遇到的各种奇遇都告诉了芙洛，让她一同感受我心中的喜悦与那动人的过程。不过，有件事却令我略微有些不快，教皇之子竟然也进入了皇家魔法学院学习。当时我很奇怪，他为什么要来这里？与我们庞波帝国相比，辉煌教廷对于魔法的研究要更加深入才对，他完全没必要来到这里进行学习啊！”
　　“不过，因为即将与芙洛结合的喜悦令我并没有多想什么。毫无保留的和芙洛分享了我在旅行中的一切。芙洛对我奇遇中获得的那份功法有很大的兴趣，希望我能交给她学习，但却被我拒绝了。那份功法固然神奇，但却绝不能轻易学习、使用。因为，需要付出的代价实在是太大了，我是怕她受到伤害啊！”
　　“你们知道那是一种怎样的功法么？说起来，现在我还觉得异常神奇。虽然功法只是残片，但却需要灵魂的融合方能修炼。似乎是来自于异世界的一个古老种族的能力。被称之为灵魂功法。这种功法有一个十分怪异的名字，叫做龟甲术。”
　　“刚得到它的时候，我还以为这只是一个防御类的功法。可后来经过我仔细的研究才发现，它和防御没有半分关系。而是一种预言类的能力。当时，全大陆只有在辉煌教廷之中才有预言师。我也略微有所了解。他们只能预言未来。而这个功法的作用却是预言现在，可以说是一种占卜术。它有一个最为霸道的地方。那就是绝对成立性。也就是说，一旦龟甲术发动。那么，在它作用范围内的一切生物都将承受其作用。就连施术者也不例外。在它的介绍中称，就算是神在龟甲术的范围内，也同样要受到绝对成立性的约束，也同样不能免疫它的威能。这是多么可怕的功法啊！但是，绝对成立性也同样带来了绝对的危险。这个功法有着极强的不确定性，在施展之后，施术者是无法控制占卜结果的。也就是说，结果有可能是好的，也有可能是坏的。而无论如何，施术者本身都要承担一部分。所以，一旦使用这种能力，而又运气不好的话。很可能在几次使用之后，自己就成为了龟甲术的祭品。你们说，这样的功法我怎愿去学？又怎能放芙洛学？”
　　说到这里，伊莱克斯脸上已经满是苦涩，“可是，芙洛却不理解我的苦心。她认为我敝帚自珍，不肯将这功法传授给她。甚至拂袖而去。绝对成立性以及对神也能够同样作用的吸引力太大了。以至于她已经完全不能以平常心来对待。她也不想想，如果我真的是敝帚自珍的话，根本就不用将这件事告诉她啊！”
　　“当时，我觉得她只是一时意气用事而已，也并没有太过在意。冷静两天就好了。果然，两天后我再去找她时，她似乎已经完全恢复了，只是有些心事重重的样子。但对我的态度却和以前一样好。绝口不提那天发生的事。可是，让我万万没有想到的是，这个有着蛇蝎心肠的女人，却已经做好了对我的算计。”
　　伊莱克斯咬牙切齿的全身颤抖，显然是因为当初的际遇带给了他太多、太多的痛苦。
　　“那是一个晴朗的白天。天气很好，碧空万里无云，阳光特别充沛。浓郁的光元素令身为光明之子的我说不出的敞快。那种融入阳光之中的感觉真是太美好了。”
　　“芙洛约我去郊游。我自然欣然应允。并且告诉她，这次郊游之后，我就要闭关冲击九阶了。等我一突破成功，就请陛下赐婚，迎娶她入门。到了那时候，相信陛下至少要给我一个伯爵的爵位。还有宫廷法师的封赏。”
　　“我们出了帝都，来到郊外。正在我们游山玩水的时候。突然，我发现我们被包围了。大量的黑衣人封锁了我们所有可以逃脱的路线。这些人就连头部都被黑布裹着，不露出半点肌肤。才一出现，就向我们发起了疯狂的攻击。当时芙洛像是惊呆了，以她也接近八阶的修为，却似乎连魔法都忘记了怎么使用。身为一个男人，保护自己的女人是理所应当的。而且当时我又极为自负。凭借着八阶巅峰修为，再加上我苦心研究出的各种强大魔法。那些黑衣人的实力虽然很强，但却被我轰杀了许多。”
　　“但是，他们的人越来越多了。每一个修为都在七阶以上。我当时就觉得很奇怪，如果这是其他两大帝国派来的人潜入。如此众多强者，帝都的强者们竟然毫无察觉么？继续消耗下去，恐怕我和芙洛就永远都走不出去了。于是，我当机立断，带着芙洛立刻突围。”
　　“这时候芙洛似乎也已经清醒过来，开始使用各种召唤魔法帮助我。我们骑着她的召唤兽向帝都方向逃离。”
　　“就在我以为敌人已经无法追上，我们已是冲出重围，甚至看到了远处帝都城墙的时候。突然间，一丝凉意侵入我心中。我低头看时，发现一柄漆黑的匕首已经深深的刺入了我的胸膛。而匕首的握柄，正是在芙洛手中。”
　　听他说到这里，龙皓晨和采儿都忍不住低低的惊呼一声，他们万万没想到，这芙洛公主居然会对伊莱克斯下手。他们是山盟海誓的情侣啊！
　　“那一瞬的她，神色间满是狰狞。”浓浓的悲伤从伊莱克斯眼中流淌而出，“她口中还喃喃的说着，为什么，为什么你不将龟甲术传给我？为什么？本来我不想这样的。”
　　“我的心很疼，比伤口更加疼痛。胸口内的冰冷渐渐变得麻木了。我能感觉到自己的生命力正在从那柄匕首处狂泻。哪怕是在那个时候，我都还无法相信对我动手的竟然是我深爱的芙洛。我是那么的爱她啊！为了能够娶她，我夜以继日的苦修。就是为了将来她和我在一起能够幸福、快乐、扬眉吐气。可是，她却用一柄染满了剧毒的匕首刺入了我的左胸，那应该是正常人心脏所在的位置。那一刺，是那么的决绝。她很清楚的知道我对她是没有任何防备心理的。而且，这一刺的时机正是选在我最放松的一刻。”
　　“也就在这时。更多的黑衣人从前方出现了。他们似乎早已等在那里，也早已预料到眼前的一切。之前的截杀只是一个引子，而芙洛这一刺，为的是让我失去逃脱的机会。”
　　“一个有些熟悉的冰冷声音响起，他对芙洛说：杀了他。”
　　“直到这个时候，我才醒悟过来。求生的意念令我迅速推开芙洛，腾身下了她的召唤兽。那时候，芙洛似乎也有些发呆。她似乎也因为这一刺而出现了心理变化，并没有在第一时间攻击我。就趁着这个机会，我取出了一张卷轴。这是一位卷轴制作大师送给我的，名叫遁迹卷轴。瞬间平行传送二十里。他们显然没想到我还有这样的东西。我这才逃出了重围。在遁迹卷轴产生作用的那一刻，我还清楚的记得，清醒过来的芙洛，忙不迭的催动着她的召唤兽向我发动攻击。那一刻，她眼中只有冰冷的杀机，哪还有以往的半分柔情。”
　　龙皓晨和采儿已经完全沉浸在伊莱克斯这个故事之中，甚至忘了自己眼前所面对的情况。感受着伊莱克斯身上散发出的深切悲伤，他们能够想象得到当时他是怎样的心情。
　　一时间，两人都已说不出话来。光明之子背叛信仰，终究是有着原因的啊！只是，他终究还是背叛了，可仅仅是如此，就促使他成为了亡灵天灾么？


第二百三十三章 永恒之心（上）
　　伊莱克斯眼中的悲伤渐渐变成了冰冷，“你们是不是觉得，仅仅是芙洛的背叛我就背叛了光明的信仰？你们错了，如果仅是如此，还不足以让我发生这样的改变。龙皓晨，你也是光明之子，你应该明白，身为光明女神的选中者，我们的内心有多么坚定。可是，背叛我的，不只是芙洛公主，更是整个世界。”
　　“通过遁迹卷轴，我脱离了他们的围杀。当时，我只觉得心中一片冰冷。原本内心之中所有的美好似乎都随着芙洛的背叛而消失了。可就算是那样，我那时也还没有恨她。我深爱着她，无论怎样，我都愿意将她向好的地方去想。最后出现的那个黑衣人让我猜测，或许，芙洛也是受到了什么胁迫，不得以而为之。虽然我明知道她是公主，根本不可能有什么人能够胁迫到她，可我还是愿意那么去想。那时的我，真是太傻了。”
　　“芙洛的那一刺，正中我左胸。可她却不知道，我和普通人不一样，心脏是长在右边的。因此，她那有毒的匕首虽然将我重创，但却并不致命。我强忍着伤痛，找了一个树洞养伤。凭借着我在游历时得到的丹药先稳住体内剧毒，然后再通过自身纯净的光元素将这些毒素渐渐排除。”
　　“这个过程是痛苦而漫长的。但我很清楚，就算我想去找芙洛问个清楚，也必须要等自己的身体完全恢复了才行。我多次听到树洞外有人声鼎沸的过程，似乎有大量军队在调动的迹象。可我那时还没想到，这些军队竟是因为而动。”
　　“整整两个月的时间，我才将伤势养好，恢复了修为。我悄悄出了树洞，重新回到了帝都。可是，还没等我进城门，就如同被五雷轰顶一般。”
　　“就在城门旁边，有着一张十分明显的皇家告示。告示上写着。帝国子爵伊莱克斯，因觊觎芙洛公主所获之强大功法，突袭公主，抢走功法。以至公主重伤。叛国而逃。定为叛国罪。剥夺爵位。人人得而诛之。如有平民发现其踪迹务必举报，重赏一万金币。”
　　“我万万没有想到他们竟然卑鄙到了如此程度，居然倒打一耙。而且，不只是有皇家告示，同时还有一张辉煌教廷的告示。内容几乎是一样的。说我是异端，说我已经被黑暗侵蚀。”
　　“那时候的我，足足呆滞了半个时辰，才渐渐回醒过来。我深爱芙洛，可我却并不是真的傻子。到了这个时候如果我还不清楚自己陷入了一个巨大的阴谋，我就不配是光明之子的传承者了。我立刻找到隐蔽的地方乔装改扮。当时我就想，我一定要找到证据，找到他们蒙蔽了陛下和教廷的证据，证明我的清白。而这关键之处就在芙洛身上。所以我要去找她问个清楚。”
　　“或许是因为过去了几个月的时间，又或是以为我已经死在毒匕之下，帝都内并未戒严。我乔装改扮之后，很轻松的回到帝都。看着这曾经熟悉的地方，我的心却更疼了。入夜，我悄悄潜入了皇宫。对这里的一切我再熟悉不过。虽然我是魔法师，但修为已经达到八阶的我有太多的办法可以潜入我想去的地方。我来到了芙洛的寝宫，在那里，我却看到了另一个人，教皇之子，佩罗。”
　　“他们两个正在交谈，而且是在芙洛的寝室之中。那时我就已经猜到了一些他们之间的关系，可我还是不愿相信。但当我听清他们的交谈之后，我才知道自己有多么傻，这个阴谋更是有多么巨大。”
　　“当时，芙洛质问佩罗，为什么还没有找到我。佩罗告诉他已经出动了辉煌教廷的力量，配合帝国的力量在寻找我的踪迹。活要见人、死要见尸。一定要拿到我手上的那份功法。从他们的话语中，我渐渐听出了端倪。原来，早在我出去游历的那几年，佩罗就来到了皇家魔法学院。他的到来有两个目的，一个目的就是要与皇帝沟通，希望能够将我引入辉煌教廷。另一个，就是追求芙洛。”
　　“陛下开始并没有同意我加入辉煌教廷。而佩罗就留了下来。他用各种手段追求芙洛。而芙洛这个贱人，受不住他的花言巧语和来自辉煌教廷各种功法与丹药的诱惑，最终沦陷在了他的攻势之下。佩罗向她提出，因为我拥有光明之子体质，已经威胁到了辉煌教廷未来的统治，所以，教廷一定要将我除掉。这才能让他们这一脉永远的统治教廷。等他成了教皇，芙洛就是他的皇后。本来芙洛对我还有几分感情，可是，当最终佩罗向陛下提出，辉煌教廷愿意帮助庞波帝国统一大陆，击溃另外两大帝国。并且向芙洛表示，从我身上得到的功法可以给她学习的时候。无论是帝国皇室还是芙洛，终于沦陷在了这份利益之下。而我，就成为了这份利益的牺牲品。”
　　“他们的计划本来是近乎完美的。趁着我和芙洛郊游，围攻我们，消耗我的实力。在归途中，芙洛趁我不备向我下手。这样我就很难有逃脱的可能了。到时候，只要将我杀了，再由帝国和教廷给我安上叛国罪。那么，就算我曾经是帝国的骄傲，也很快会被官方舆论的导向淹没。”
　　“我好恨，我万万没有想到，我的国家，我的爱人以及我的信仰竟然会在同一时刻背叛我。当时我只觉得大脑一片空白。就在芙洛和佩罗亲热的时候，我猛的冲了进去。向他们发起了致命攻击。”
　　“我的出现对他们来说实在是太突然了。虽然他们也都是年轻一代的佼佼者，但在实力上和我相比还有着不小的差距。又是在突袭的情况下。很快就被我占据了主动。佩罗被我打成重伤。芙洛也在我的攻击下被制服。而这个时候，虽然大量的宫廷强者赶来。但我却以芙洛和佩罗的生命为人质。他们也不敢轻举妄动。”
　　“我当时就质问芙洛，为什么要这样对我，我对她什么地方不好？她为了活命，只是苦苦的哀求我。可他们之前的对话我都听到了啊！还怎么可能相信她的话。那时候，我只有一个想法，就是跟他们同归于尽。曾经的我，是天之骄子，而那时的我，却沦为叛国贼。巨大的落差令我根本无法接受。我已是生无可恋。只想和这一对狗男女同归于尽。”
　　“可那佩罗毕竟是教皇之子，有着众多保命手段。就在我准备和他们同归于尽的时候。他用特殊的方法引来了教皇一击。我被重创。而我终究还是不忍心对芙洛下手。最终只能选择突围逃走。等我终于冲出重围，隐藏在帝都隐秘处时，已是遍体鳞伤，九死一生。”
　　“紧接着，帝都就开始了全城大搜捕。寻找我的踪迹。我曾经在帝都救过一个乞丐，是在他的帮助下，我才侥幸躲过了他们的追杀。可是，当我刚刚养好伤势的时候。却又得知了一个宛如晴天霹雳的消息。他们抓了我的家人。”
　　伊莱克斯咬牙切齿的说道：“他们明知我隐藏在帝都之中，就发布公告，以叛国罪处死我的家人。我还清楚的记得那一天。天空仿佛都变成了血红色。当陛下在帝都民众面前下达杀戮命令，当我亲眼看着佩罗和芙洛这对贱人身穿甲胄，用利刃砍掉我亲人的头颅时。我内心的最后一丝希望与光明，完全寂灭了。”
　　“你们能够想象么？一个人，亲眼看着自己的所有亲人被杀死。父亲、母亲、姐姐、妹妹，还有所有的家人，哪怕是稚龄孩童他们都不放过。将我一族满门抄斩。”
　　“我知道，他们当时在等我出现。等我飞蛾扑火。他们太了解我的性格了。但就在那个时候，我曾经在一次历练中得到的一块黑色令牌受到我怨恨心绪的影响被引动了。当时，我全身冰冷，却动弹不得。正因如此，我就那么眼睁睁的看着我的家人被他们一个、一个杀死啊！”
　　“那时的我，疯狂了，完全陷入了疯狂状态。亲人的鲜血，染红了帝都广场的大地。我全家上下，三百六十七口，无一幸免。全部惨死在他们的屠刀之下。等我从那份冰冷中恢复过来的时候，我的家人，已经无一存活。我似乎看到了他们的怨灵在天空中不甘的徘徊。”
　　“我没有动手。我的家人已经死了，我带着滔天的怨恨离开了那里。而这场杀戮中我始终没有出现，也令他们认为我已经离开了帝都。大搜捕暂时结束了。但他们却在整个大陆寻觅我的踪迹。”


第二百三十三章 永恒之心（中）
　　“终于出了帝都，我选择了一个方向狂奔。狂奔了七天七夜，直到精疲力竭的那一刻，我倒在了一座山谷之中。从那一天开始，我心中再没有了光明，只有无尽的怨毒与仇恨。我要为了仇恨而活。我要将所有背叛我，所有残害我的人全部杀死。”
　　“不知道为什么，当我失去了光明之后，龟甲术的功法就莫名其妙的消失了。或许是因为我的仇恨令它厌恶吧。但这对我来说已经无所谓了。我从那块黑色令牌中，得到了一位上古亡灵法师的传承。光明与亡灵，这本来是完全对立的能力。但在我的天赋下，却逐渐将他们融合。我需要力量，需要强大到能够颠覆整个庞波王国，毁灭辉煌教廷的力量。我已经没有了亲人，在这个世界上，所有的人都是我的仇敌，唯有他们的鲜血和生命，才能抵消我心中的怨毒。我日以继夜的修炼，我疯狂的提升着自己的实力。就为了有一天能够复仇。”
　　“仇恨，成为了我最大的动力。一个光明之子，隐藏深山苦修十载，你们能想象那是多么可怕的事情么？当我离开那片深山的时候，我就不再是光明之子伊莱克斯，而是死灵圣法神、亡灵天灾伊莱克斯。”
　　“我见人就杀，所有的生物都化为我麾下亡灵。我从一座小城开始，渐渐聚集我的亡灵大军。当我重新回到庞波帝国帝都的时候。我身边，已经有了百万亡灵。庞波帝国被我彻底毁灭了。而芙洛这贱人却跟着佩罗逃到了辉煌教廷。于是，我又带着我的亡灵大军杀向教廷。我要将他们全部毁灭，为我的家人复仇。”
　　听他说道这里，龙皓晨忍不住怒声道：“你想过没有，你这样的报复杀死了多少无辜？和你有仇的是庞波帝国皇室和教廷。可你为什么要牵累那么多人？”他同情伊莱克斯的遭遇，但却对他残忍的手段以及对人类的危害深恶痛绝。
　　伊莱克斯眼中流露出一丝淡淡的伤感，“我曾犹豫过，也曾后悔过。但是，那时的三大帝国和教廷实在是太强大了，仅仅凭借我一人之力是根本不可能复仇成功的。为了复仇，我走向了堕落，走向了黑暗。但那时的我，从来没想过自己错了。在我眼中，就只有杀戮。”
　　龙皓晨没有再开口，因为他从伊莱克斯此时的情绪中感受到了深深的伤感与懊悔。他后悔了？曾经的亡灵天灾，给人类带来巨大灾难的伊莱克斯后悔了？难道是因为我和采儿么？
　　就算伊莱克斯有忏悔之心，他在龙皓晨心中的感觉也不会改变，错已铸成，又岂是忏悔就能挽回的？伊莱克斯手上，不知道沾染了多少人类的鲜血。
　　“我毁灭了自己的祖国，辉煌教廷为了对付我，联合了另外两大帝国向我发起了战争。那时的我已经占领了全大陆接近三分之一的地域。我手下有着大量的亡灵强者，他们的灵魂之火受我控制，有着无比的忠诚。千百万亡灵大军在我的指挥下，就像瘟疫一般扑向辉煌教廷。尽管辉煌教廷有着强大的神圣魔法，但我身为死灵圣法神，我的嫡系亡灵属下都对光元素有着极强的抵抗力。战争刚开始的时候，我占据了完全的上风。”
　　“但是，亡灵终究是亡灵，就算他们再忠诚，也失去了属于人类的那份智慧。辉煌年代的底蕴在他们团结一心之下渐渐发挥出来。当他们稳住阵脚后，在辉煌教廷的带领下开始反击。那时的我，实力已经非常强大，就算是面对辉煌教廷的教皇也一样能够抗衡。但是，我却不能保证我的亡灵大军一定能够获胜。”
　　“最终一场决战，我的亡灵大军败了，尽管人类联军也付出了惨痛的代价，但我终究还是败了。被辉煌教廷教皇率领着一众高手击成重伤。并被那教皇在我身上下了恶毒的衰弱诅咒。以至于在之后千年，我都承受着这神圣诅咒的痛苦，最终不得不选择放弃肉体，永恒沉眠。”
　　“这场战争是我败了，但是，我的复仇却依旧是成功的。虽然我受到了无法挽回的重创。但是，那些曾经害过我的人都被我亲手击毙。这其中就包括教皇、佩罗和芙洛。我还清楚的记得，在我捏碎芙洛心脏前的那一刻，她眼神中的痛苦与挣扎。我要掏出她的心来看看，究竟是不是红色。佩罗被我以最痛苦的方式变成了亡灵，我将他带在身边，用了千年时间来慢慢熬炼他的灵魂之火，最终令其灰飞烟灭，永世不得超生。”
　　“当初创造这座永恒之塔，就是为了将养我的肉身。可惜，最终还是没能战胜那可恶的诅咒。否则，以我当时的修为，就算千年、万年也不会死。可实际上，真正导致我永恒沉眠的，还并不是身体的伤势，而是我的心。”
　　“当我击杀了所有仇人之后，我才发现，原来在这个世界上并没有什么东西能够让我留恋的。我爱的人死光了，我恨的人也死光了。我的心也随之化为了空洞。生无可恋之下，最终我选择了走向灭亡。将自己永恒沉眠在这里。因为我不愿意去回忆，当初的战争自己究竟是对是错。现在看来，是我错了。我真的错了。无论我如何杀戮他们，我的亲人也不可能复活。更何况有那么多无辜的人因我而死。我的罪责已经永世不能赎回。我是人类的罪人。”
　　说到这里，伊莱克斯悲伤的目光带着几分由衷的怅然看向龙皓晨和采儿，“我要谢谢你们，是你们让我醒过来，又是你们让我从曾经的怨毒中解脱出来。我也不知道自己沉睡了多久，但是，以往的一切都是过眼云烟之后，真正的冷静下来，我看到了自己的罪大恶极。你们说的对，我的能力不配再让你们传承下去，这份属于亡灵法师的传承还是永远的消失为号，否则早晚会遗祸人间。”
　　“我本以为，在这个世界上，所有的人类都是卑鄙无耻的，都是不可救药的。但是，见到你们之间的感情后，我发现我错了。你们两人，一个愿意为了对方放弃自己的生命，为了复活对方毫不犹豫的要自己掏出心脏。另一个更是为了自己的爱人宁可放弃身为光明之子对光明的信仰。你们让我看到了什么是真正的至死不渝，什么是真正的生生世世。谢谢你们，直到见证了你们感情的那一刻，我才明白，原来在这个世界上真的有爱。人类之间也并非完全都是龌龊。当初，支持着我杀戮下去最大的心里优势就是杀尽一切负心人。”
　　“后悔早已没有任何意义，将这些都说出来，我心理舒服多了。我心中的戾气也终于得以净化。虽然我永远也不可能再回到光明的怀抱之中了。但我总算可以以自己这罪恶之身为光明做一份贡献。”
　　一边说着，伊莱克斯右手向身前的棺材一指，之前溢出的死亡气息顿时如同井喷一般疯狂迸发。他的左手朝着龙皓晨和采儿的方向作出一个虚按的手势。两人身体周围顿时多了一层金色光罩，没有受到任何死亡气息的冲击。
　　能够清楚的看到，那些死亡气息在剧烈的涌动中呈现为白色，虽然之前这些死亡气息井喷的时候龙皓晨和采儿都只是感受到了一瞬间，但也能察觉出这种死亡气息内所蕴含着那份惊人的纯净。
　　如此纯净的死亡能量早已脱离了亡灵法师的层面，乃是伊莱克斯经历千年提纯所得啊！其恐怖的威能，可以说是集中了伊莱克斯一生之中出去光明以外，修为的精华所在。
　　白色气流在伊莱克斯缓缓抬起的右手上聚集，一条条白色光带围绕着他伸出的右手食指旋转着。指尖处越来越亮，那夺目的光彩映照的整个永恒之塔的第七层都变成了白色。
　　伊莱克斯淡淡的说道：“采儿，你历经磨难，并且最终走过通天之路，那一刻，我就已经认你为传承者了。虽然你净化了我的心灵，让我明白自己的传承有多么肮脏。但是，我要给你的与亡灵法术毫无关系。乃是我沉睡数千年以来，凝聚而成的最纯净的死亡气息。你本身就是轮回之体，先天具有净化之力。我这份死亡能量与你正好契合。我虽然不能再让你传承我的力量，但这就算是我送给你的一份礼物吧。你也用不着拒绝，也拒绝不了。我亡灵天灾伊莱克斯作出的决定，就一定会完成。除非你舍得抛弃龙皓晨自杀，否则，你就只能是渐渐吸收了我所释放的这份死亡之力。”
　　周围的白光渐渐收敛，最终在伊莱克斯指尖上凝结成一颗只有樱桃大小，晶莹剔透的白色珠子。


第二百三十三章 永恒之心（下）
　　光芒一闪，这颗白色珠子悄然飞到采儿面前，金色的骷髅头永恒旋律也飘了出来，但是，在飘动的过程中，永恒旋律渐渐出现了变化，它就像是一团液体在不断律动。伴随着律动的过程中不断改变着，最终竟是变成了龙皓晨头像的模样，悬浮在采儿面前。
　　白色的死亡能量之珠悄然融入，顿时，令原本金色的永恒旋律白光闪烁，不但感受不到丝毫的死亡气息，反而充满了圣洁的味道。
　　项链悬挂在采儿脖子上，新版永恒旋律紧贴在采儿胸前，白光一闪，就像当初一样，悄然嵌入到她胸部之内。
　　采儿只觉得一股股清凉气息从这崭新的永恒旋律中散发出来，传入自己体内，融入到灵力之中。根本不需要她做什么，自身的灵力就在缓慢的提升着。
　　伊莱克斯将自己的死亡能量融入到永恒旋律中，而不是直接给她吸收，就是怕这份能量太过庞大，采儿一下子承受不了。不可谓不周到。
　　看着采儿脸上有些惊愕的表情，伊莱克斯微微一笑，道：“我不用你感谢我，这只是我给你的第一份礼物。至于另一份礼物，还要等最后再给你。而且你放心，既然我给了你礼物，自然是要让你们有情人终成眷属，否则，礼物再珍贵，没有了他，给你什么你也不会开心的。”
　　听他这么一说，无论是龙皓晨还是采儿，脸上都不由得流露出惊喜之色。
　　龙皓晨虽然对伊莱克斯深恶痛绝，但他却真的舍不得死，哪怕抛开一切其他因素，只是为了采儿，他也舍不得就这么死去啊！
　　伊莱克斯右手再次向身前的棺材指去，这一次，从棺材中迸发而出的，是无比纯净的金光。当这些金光从棺材中涌出的时候，伊莱克斯的身体顿时变得有些虚幻起来。似乎是自身的灵魂力量受到了很大的冲击似的。
　　与之前凝聚死亡能量相比，这一次，伊莱克斯所凝聚的金色光芒就变得缓慢了许多，他的脸色也比之前要凝重许多。甚至还显得有着几分生疏。
　　尽管有那一层金色光罩阻隔，龙皓晨也能清楚的感受到，那是极为纯净的光元素。
　　剥离，他这是在剥离自己数千年储存的光明之力么？龙皓晨震惊的看着伊莱克斯。虽然他很厌恶伊莱克斯曾经的作为。但对他的修为却不禁佩服的五体投地。仅仅凭借自身灵魂力量，他竟然能够抽离自己身体内的力量。这要对元素之力有着怎样强大的感知才能做到啊！龙皓晨自问，自己距离伊莱克斯这个境界，还有着天堑般的差距。
　　在他所见过的强者中，最强大的无疑就是魔神皇枫秀和眼前的死灵圣法神伊莱克斯了。在整体灵力方面，或许魔神皇要更强一点，但还是和眼前灵魂之体的伊莱克斯相比，但在元素的控制方面，龙皓晨可以断定，枫秀一定不是伊莱克斯的对手。
　　金光剥离，足足持续了一个时辰的工夫才渐渐收尾。龙皓晨和采儿都明白，此时伊莱克斯所做的，将和复活龙皓晨有着极为重要的关系。只是，他们也不清楚，曾经最强大的亡灵法师将会用怎样的办法来恢复龙皓晨已经失去的心脏。
　　当棺材中不再有金光涌出之后，伊莱克斯的脸色反而开始变得更加凝重起来，左手在自己额头上轻轻的按了一下，顿时，一点金芒带着金色的尾焰似乎被他从灵魂之中拉拽了出来似的。他的动作很慢，而且脸上神色开始出现扭曲的波动，仿佛承受着极大的痛苦似的。但他的双手却极为稳定，一直持续着自己的动作。
　　渐渐的，那一点金光被他完全从自己的灵魂之中拉扯出来，当他做完这件事，原本凝实的灵魂之体顿时变得透明起来，比之前要衰弱了许多。
　　伊莱克斯的双手开始同时动作，左手的一点金光与右手凝聚的大团金光缓缓融合在一起，他的双手之上，开始涌现出一个个华丽而繁复的符号，每一个动作都十分迅疾。这些繁复的符号飞速与他身前的金光融为一体，金光也在这些繁复的符号作用下不断扭曲、波动甚至是颤抖着。
　　伴随着一个个符文与金光的融入，伊莱克斯的灵魂之体也变得越来越透明起来。当他将最后一个符号打入那金光之中后，他不禁长出口气，同时，朝着身下的棺材张口一吸。
　　顿时，一股黑灰色的能量从棺材中奔涌而出，与他的灵魂融为一体，也令他的灵魂之体重新变得凝实起来，只不过却明显多出了一层黑灰色，充满了邪恶、狞厉的感觉。与身前的金光格格不入。
　　“砰、砰，砰、砰，砰、砰……”奇异的一幕出现了。当伊莱克斯双手托出，让那金光朝着龙皓晨漂浮过去的时候，金光中竟然传出宛如心跳一般的奇异声音，缓缓飞翔到龙皓晨面前。
　　“这是我为你重塑的心脏。你的血肉，将会在它的作用下自行生长出全新的心脏并与这股力量完全融合。它将成为你未来最强大的灵窍，也将是你一切力量的根本源泉。我称它为永恒之心。可以说，这是我一生中最大的杰作。”
　　说到这里，伊莱克斯脸上不禁流露出强烈的赞叹之意。显然对自己创造出的这颗永恒之心充满了自豪。
　　“我知道，你很厌恶我，更厌恶我的力量。虽然你为了活下去，能够和采儿在一起，不会拒绝我的这份赠予，但未来必定会因为我的这份赠予影响了你的光明之心。对不对？”
　　龙皓晨没有吭声，默认了伊莱克斯的话。没错，为了活下去，他能够接受眼前的一切，哪怕是背叛自己对光明的信仰也在所不惜。为了采儿，他愿意放弃自己所有的一切。但如果真的接受了伊莱克斯的力量，甚至是他从自己身上抽离出来的力量。那么，在龙皓晨心中，未来就一定会出现障碍。会极大程度的影响他未来的修炼。
　　伊莱克斯淡淡的说道：“正因为你会出现这样的问题，所以，在你和永恒之心融合之前，我必须要向你说清楚。你可以厌恶我，也可以排斥我的一切。但你却不能排斥光明。你是光明之子，与光明的力量融合再恰当不过。刚才我所做的你也看到了。我给采儿的，是我数千年来所凝聚的最为纯净的死亡气息。这死亡气息和我本来的力量相比并不算什么。但它胜在纯粹，没有半分多余的力量存在。对采儿只有好处，并且没有半分属于我的烙印在其中。”
　　“我为你凝聚的这颗永恒之心也是一样。我将自身的一切光元素都剥离出来，化为最纯净的光明力量。你知道我从自己灵魂中剥离的是什么吗？那是我曾身为光明之子的烙印。也就是说，我给你的，并不是我的力量，而是曾经的光明之子的力量。你可以理解成为我在没有堕落之前，属于光明的那份最纯净的元素与本质。”
　　“你也看到了，将这两份力量剥离出来后，我所剩余的就只有亡灵之力，以及一切的负面能量。这些属于堕落。我之堕落，并非光明之堕落。有罪的是我，而不是光明。去吧，我的永恒之心，他才是最适合你的主人。”
　　一边说着，伊莱克斯双眼之中光芒一闪，那团金光顿时猛的冲入龙皓晨胸口之中。龙皓晨只觉得一股无与伦比的灼热从胸口处涌入四肢百骸之中，几乎是下意识的盘膝坐在地上，而他整个人也随之变成了金色。就连思考的能力也已经完全失去了。
　　目光灼灼的注视着龙皓晨，伊莱克斯盯视了他足有十分钟后，才渐渐放松下来，微微一笑，道：“我依旧是死灵圣法神、亡灵天灾伊莱克斯，在这个世界上，对于死亡与生命，没有人比我理解的更加深刻。我的永恒之心成功了。从某种意义上来说，龙皓晨是代替了堕落之前的我继续活下去。或许，这对我来说，是个最好的选择。他未来为人类所作出的一切贡献，都将有我的一份力量在其中，希望这样能稍赎我当初的罪孽吧。”
　　“采儿，我这样的做法，你可满意？”伊莱克斯在确定龙皓晨已经开始与永恒之心融合后，将目光再次转移到了采儿身上。
　　采儿微微躬身，“多谢前辈成全。”她和龙皓晨不一样，她没有龙皓晨那份大慈大悲之心。她现在只知道，眼前这个曾经的人类罪人，现在救了自己的爱人。她心中只有感激。
　　伊莱克斯微微一笑，道：“虽然你不能传承我的亡灵法术，但你终究得了我的死亡力量。我就要永远的离开这个世界了，并且将在你手中得以净化。对我来说，这是最好的归宿。自从当初我被怨与恨蒙蔽了双眼，就从未像今天这样快乐过。我似乎又回到了当初还是光明之子时的那些日子。在我生命与灵魂的最后时刻，采儿，你愿意叫我一声老师么？”


第二百三十四章 手握日月摘星辰，世间无我这般人（上）
　　“在我生命与灵魂的最后时刻，采儿，你愿意叫我一声老师么？”当伊莱克斯向采儿问出这句话的时候，脸上不自觉的流露出一份淡淡的伤感。
　　“老师，你……”采儿几乎是下意识的叫了出来。伊莱克斯的故事，怎会没有打动她和龙皓晨呢？龙皓晨还好一些，伊莱克斯固然可怜，但他对人类犯下的错误实在是罪孽深重，龙皓晨虽然同情他，但却绝不会原谅他对人类做出的罪孽。
　　可采儿毕竟只是个女孩子，幼年时又曾有过那样的痛苦经历。对伊莱克斯的同情要比龙皓晨更多，此时，她只是觉得面前这曾经无比强大的亡灵法师是那么的可怜。对他的遭遇只剩下同情。
　　“好、好、好……”只是听采儿叫出老师两个字，伊莱克斯的情绪就已经出现了剧烈的灵魂波动。
　　“好孩子。虽然我不配作你的老师，但听你叫上我这一句。我的心，终于有了一份安慰。我伊莱克斯这一生，做过无数大事。但到头来，最让我感到荣耀的却是能够有你这样一个弟子。你放心，老师会给你留下一份大礼，当你重回人类世界之后，谁也不能欺负的了你。龙皓晨是光明之子又如何？我伊莱克斯的弟子，绝不会比他差了。”
　　说到这里，伊莱克斯属于死灵圣法神、亡灵天灾的那份骄傲似乎又涌现了出来。他右手一抬，朝着采儿的方向一招，顿时将她手中的那柄死神镰刀吸附了过去。说也奇怪，那么强大的死神镰刀，对于一切亡灵几乎都是天敌，可此时在伊莱克斯手中，却被一股灰黑色的力量包覆着，本身的净化之力根本无法散发出来。
　　仰头望天，伊莱克斯冷然一笑，“这永恒之塔，可以说是我一生中最大的成就之一，没想到，我沉睡了这么久，它竟然已经自行进化到了如此程度。想要脱离我的控制？也太小看我了。采儿，我就要去了，你叫我一声老师，我就将这永恒之塔留给你。它已经进化到极其接近超神器的水准了。自身智慧已然通灵。我就将它过多的东西全部剔除掉，今后，它就是你攻防一体的武器。而它这些多余的力量，在我将其净化之后，你和你的同伴们可以尽情吸收。不要浪费了。等这些多余的力量吸收完毕，你们就可以离开这里了。”
　　就在他说话的工夫，永恒之塔突然剧烈的震颤起来，庞大的灵力波动骤然在四面八方剧烈的涌动。似乎是在拼命的挣扎一般。
　　伊莱克斯高傲的道：“还想挣扎？你是我所创造出来的。难道你以为，拥有了通灵的智慧就能脱离我的掌控么？早在创造你的时候，我就已经考虑到了未来可能出现的一切情况。别说你距离超神器还有一线之差，就算你真的成为了超神器，我想要将你毁灭依旧是易如反掌。”
　　左手指天，一抹灰黑色的光芒骤然而出，直刺永恒之塔顶端。顿时，伊莱克斯身下的棺材内，大蓬的灰黑色浓雾奔涌而出，朝着四周散去。而那永恒之塔的力量涌动的也越发的厉害了。整个永恒之塔内，宛如地震一般，剧烈的震荡着。无数怨灵的尖叫声化为厉啸激荡。
　　也不知道伊莱克斯做了什么，永恒之塔的震荡在那灰黑色气流的注入下渐渐变得微弱起来，开始有大蓬大蓬的白色光芒从永恒之塔上被剥离下来，在空间中游荡。紧接着，无数灰黑色气流开始如同海纳百川一般从四面八方朝着伊莱克斯汇聚而至，注入到他的灵魂之中。只是一会儿的工夫，伊莱克斯的灵魂就已经变得漆黑如墨。
　　“智慧剥夺、力量剥夺、净化。”伊莱克斯充满威严的声音在永恒之塔的每一层内回荡着。无数的怨灵就在充满恐惧的尖叫声中化为乌有。最纯净的灵魂之力与那剥离出来的各种属性元素汇聚在一起，恐怖的剥离之力，甚至连这些元素自身的属性都完全剥夺，只是留下了最纯净的能量。
　　伴随着灰黑色的气流越来越强烈，伊莱克斯身体周围甚至开始出现了灰黑色的光环。而永恒之塔却渐渐变成了洁白的颜色，洁白的一尘不染、毫无瑕疵。
　　剧烈的震荡渐渐变成轻微的颤抖，再失去一切动静，一切似乎都重新化为平静。只有空气中悬浮着的大量蕴含着彭湃灵力波动的白色光点缓缓的律动着。
　　采儿能够清楚的感觉到，永恒之塔变了。变得安静了也纯净了。似乎所有负面的东西，包括情绪，全部都在伊莱克斯的剥离下消失了。而且，一抹奇异的联系出现在她心中，那呈现为龙皓晨头像的永恒旋律与这永恒之塔之间的联系似乎也变得更加密切了。
　　“净化之后，永恒之塔将会是一件攻防一体的神器。虽然我剥离了它众多的力量与智慧。但它却依旧比普通神器强大的多。通过永恒旋律与它之间的联系，它将渐渐与你的灵魂融合，成为你身体的一部份。这样，你就拥有了和继承我永恒之心的龙皓晨一样悠长的生命。”
　　采儿眼中流露出复杂的神色，可以说，在龙皓晨被魔神皇杀死之前，她和伊莱克斯是没有任何交集的。可她却万万想不到，最终继承伊莱克斯大部分力量的竟然是自己。虽然伊莱克斯的亡灵法术没有传承给她，但无论是永恒旋律中蕴含的庞大死亡能量还是永恒之塔，却都是伊莱克斯一生修炼的精华所聚。再想到他这孤苦的一生，采儿的眼睛不禁湿润了。朝着伊莱克斯的方向缓缓跪倒，再次叫道：“老师。”
　　伊莱克斯笑了，他笑的很开心，那是一种发自内心的愉悦。他朗声道：“如果真的能够有来生，我不愿再做光明之子，只想做一个再普通不过的人类。找一个爱我而纯净的女人，娶了她，孕育我们的孩子。平平静静的过一生。我也曾辉煌过、也曾堕落过。而这所有的一切，从下一刻开始，都将归于虚无。再见了，孩子。好好的守在你爱的人身边，老师，祝福你们。”
　　一边说着，他握在手中的死神镰刀猛然掉转，巨大的锋刃就在那恐怖的灵魂之力注入下绽放出万千道白光，那份净化的光彩，甚至要比采儿施展死神七绝是更加强盛的多。锋刃直斩，悍然切入他身下的棺材之中。
　　“噗——”
　　恐怖的净化之光在伊莱克斯那浩瀚如海的灵魂之力催动下，迸发出前所未有的强烈光彩，刺耳的叮叮声响起，似乎有什么东西在死神镰刀内破开一般。
　　伊莱克斯高傲的声音回荡，“死神又如何？我就在这净化之时，破掉你的封印。看你还如何反噬我的弟子。如果我想，我早已是神。”
　　“手握……日月……摘星辰，世间……无我……这般人……，哈哈、哈哈……哈哈……”
　　一切的黑暗与肮脏，都在那纯白的净化之光中渐渐消散，唯有伊莱克斯那充满狂傲的声音在永恒之塔七层内回荡。
　　手握日月摘星辰，世间无我这般人，这是何等的高傲、何等的自负，又是何等的……悲凉。
　　曾经的光明之子，曾经带给人类巨大灾难的死灵圣法神、亡灵天灾，伊莱克斯，去了。但在他永远离开这个世界的时候，终究还有一人为他送终。
　　采儿跪伏于地，早已是泪流满面。
　　相比于男人，女人更加感性。此时的采儿，已经完全忘记了这正在走向虚无的乃是曾经给予人类近乎致命打击的亡灵天灾，她只知道，就是这早已死去，只剩下灵魂的一代天骄拯救了自己的男人，为龙皓晨重塑心脏，令他们能够继续在一起。无论伊莱克斯曾经做过什么，此时的采儿都因为他的魂飞魄散而伤心。伊莱克斯一生坎坷，但他化作虚无时却显得异常开心，终究，还有一个人会因为他的死而伤心。对于普通人来说再简单不过的事情，对于他来说却是那么的珍贵。
　　净化足足持续了半个时辰，整个空间才渐渐平静下来，只有那无数充斥着纯粹能量的白色光点在空气中飘荡着。
　　“叮”的一声轻响，死神镰刀悄然落地，也将采儿从伤感中惊醒，她下意识的一步跨出，将死神镰刀握入手中。
　　消失的不只是伊莱克斯的灵魂，就连之前那纯金色的棺材也随之消失不见了。甚至没有再留下她的一丝气息。
　　当采儿手握死神镰刀的那一刻，奇异的感觉顿时传遍全身，她只觉得在自己的生命中似乎多了什么。而这份奇异正是由死神镰刀传来的。


第二百三十四章 手握日月摘星辰，世间无我这般人（中）
　　永恒之塔散发的气息比以前柔和了许多，更是纯净的再没有半分死亡气息存在。周围的一切都变成了白色，而不是原本的金色。伴随着采儿的每一次呼吸，永恒之塔都像是在有所回应一般轻微的波动。
　　那是血肉相连一般的感觉，似乎这永恒之塔本就是她身体的一部分。
　　神器认主。采儿立刻就做出了最准确的判断。因为同样的情况她曾经经历过一次，而那次，就是她与轮回之剑第一次融合时的感觉。只是当时的轮回之剑要比现在的永恒之塔霸道的多。远没有这么柔和。
　　伊莱克斯，不愧是天才中的天才，以一己之力对抗整个大陆人类的恐怖强者。只是凭借死神镰刀与采儿之间的联系，他就完成了永恒之塔与采儿的认主。完全可以想象生前的伊莱克斯会强大到怎样程度。或许，就算是魔神皇也要比他逊色吧。
　　死神镰刀似乎也随着对伊莱克斯的净化而出现了一些奇异的变化，原本漆黑的本体在周围的白色映照下散发着幻蓝、幻紫的色泽，少了几分霸道，却多了几分奇异与高傲。
　　手握死神镰刀，采儿站在那里久久不语，在她心中，始终回荡着伊莱克斯的故事还有他临去时那份滔天的狂傲。
　　“老师……”采儿喃喃的念叨了一句。下一刻，她转向了盘膝坐在那里早已进入深度冥想之中的龙皓晨。
　　淡淡的金光从龙皓晨的胸口处散发出来，散播到他全身每一个角落，然后再缓缓回收。他整个人都已经沉浸在了这份静修之中。但生命气息却已经完全处于稳定之中。无疑，伊莱克斯的出手，已经将他彻底复活。属于亡灵法师的那份神奇不禁令人叹为观止。
　　没有立刻在龙皓晨身边坐下，采儿意念一动，下一刻，她就已经回到了永恒之塔的第六层。现在她已经是这里的主人，无论如何操控永恒之塔，都只需要通过自身的意志就足够了。
　　对于周围变化早已震撼的无以复加的光之晨曦猎魔团众人都在艰难的等待着。空气中的白色光点虽然充满了纯粹的能量，但这里是永恒之塔啊！在不知道确切发生了什么之前，他们根本就不敢去冒然吸收。更何况，对于他们来说更重要的是龙皓晨和采儿的安危。两人生死未卜，他们又怎能静下心来去修炼呢？
　　“采儿。”
　　采儿的突然出现，顿时引起众人一片惊喜的欢呼，王原原第一个冲上前，一把将她抱住。其他人也纷纷围了上来。陈樱儿更是抱着采儿放声痛哭。
　　采儿攀登通天之路的一幕，在他们心中留下了太过深刻的烙印，那已经不是简单的情感了。他们永远也忘不了那三道血痕在通天之路蔓延的一幕，更忘不了采儿的血色长裙。
　　被王原原和陈樱儿拥抱着，感受着伙伴们那灼热的关切目光，采儿早已没有了原来的冰冷，柔声道：“我没事，让大家担心了。”
　　林鑫有些急切的问道：“那团长呢？”他们在采儿背后可没有再看到龙皓晨啊！
　　采儿微微一笑，道：“他也没事。”
　　此言一出，众人先是呆滞了数秒，紧接着，欢呼声顿时响彻永恒之塔第六层。
　　尽管在采儿刚刚出现的时候他们就预感到了龙皓晨的平安。否则采儿不可能神色如此放松，更没有带着龙皓晨的“尸体”。可当她亲口说出龙皓晨已经平安的时候，众人压抑着的情绪还是不禁如同火山爆发一般喷薄出来。
　　这一群人类年轻一代的天之骄子们，此时就像是孩童一般兴奋的雀跃着，又蹦又跳。他们的团长竟然奇迹般的复活了，他们的光之晨曦又有了灵魂，有了精神支柱。更是重新迎回了他们最好的兄弟啊！
　　采儿的泪水不自觉的流淌而出，“谢谢、谢谢你们。能有你们这群兄弟姐妹，是我和皓晨最大的幸运。”
　　陈樱儿又哭又笑的道：“采儿，这你可就说错了。我们是一个整体，别把你和老大摘出去啊！嘻嘻。太好了，真是太好了。”
　　司马仙一只手搂着林鑫的脖子，一脸好奇的向采儿道：“快说说，到底是怎么复活的。原来死了真的能够再复活呢。这亡灵法术也真是神奇啊！”
　　采儿当然要和伙伴们分享龙皓晨复活的过程，于是，她将自己登上通天之路后发生的一切详细的说了一遍。
　　听着伊莱克斯悲惨的遭遇，原本雀跃、兴奋的众人渐渐平静下来。这位死灵圣法神、亡灵天灾伊莱克斯的经历实在是太惨烈了。同情之感不自觉的出现在他们心中。
　　采儿轻叹一声，道：“老师终究还是醒悟了，他净化了自己的一切，也就净化了所有的罪恶。无论怎样，他都永远是我的老师。永恒之塔内留下的这些纯净能量，乃是老师自身净化后以及永恒之塔被老师抹掉智慧所产生的。都是最纯粹的力量。大家努力吸收。我们就在这里暂时先住下来。直到将这些能量全部转化为我们的灵力为止。一件超神器降低为神器过程中释放的能量，应该可以领我们的修为产生长足的进步了。”
　　在魔都突袭星魔神的任务失败了，更是令他们险些失去了团长，来到永恒之塔，他们更是经历了无数艰难险阻才终于复活龙皓晨。现在，提升的机会终于来了。
　　采儿大袖一挥，白光闪耀，下一刻，众人已经一同出现在了永恒之塔的第七层。第七层是永恒之塔的核心所在，所有的能量都能够抽调到这里。而且，采儿也是要让伙伴们亲眼见证到龙皓晨的复活。
　　当众人看到盘膝坐在那里静静修炼的龙皓晨时，他们却再也发不出欢呼，泪水不约而同的流下。光之晨曦，终于重新团聚了。
　　他们自行围着龙皓晨盘膝坐下，好不容易才平复了心情，开始修炼。
　　冥想才刚刚开始，每个人却都被深深的震撼了一下。那些看似柔和的白色光点，才一吸入体内，立刻就产生了剧烈的变化。精纯的能量无论与什么属性的灵力进行融合，都能在最短时间内完成融合的过程，根本不需要经历排除杂质的过程。众人的灵力在这份吸收过程中都以惊人的速度提升着。
　　和众人有所不同的是采儿，采儿吸收的不只是永恒之塔内精纯的能量，同时还有她胸口处永恒旋律内伊莱克斯留下的纯净死亡能量。
　　死神又可以称之为净化之神。死神的力量就来源于对怨灵的净化。而在这个世界上，可以说没有比伊莱克斯再强大的怨灵了。当伊莱克斯自己用死神镰刀这柄净化之刃将自己净化之后，甚至导致了死神镰刀的进化。
　　但死神镰刀本身与采儿就是一体的，采儿将它收回后，才刚一开始修炼，死神镰刀立刻对采儿反哺。庞大的净化之力涌入采儿体内，汇合她自身灵力，吸收着永恒旋律的死亡气息和永恒之塔内的纯净能量。几乎只是一瞬间，就将采儿的内灵力推升到了七阶巅峰的程度。
　　采儿的经历已经足够丰富，积累的底蕴早已足够。根本不需要她自己做什么，胸口、额头、小腹的三大灵窍完全充满之后，双肩、双股瞬间各自出现一个灵窍，将灵窍的数量直接提升到了七个。之前远未吸收完毕的庞大灵力顿时以惊人的速度蜂拥而入，向这四个崭新的灵窍中注入。从这一刻开始，采儿的修为就正式提升到八阶了。
　　其他人的提升速度虽然不像采儿这么快，但和他们平时修炼时相比却已经足够惊人了。几乎灵力每运转一周，都会有上涨，这种感觉实在是太过令人兴奋。大家都知道，这种机会一生中恐怕就只有一次，自然会全力以赴。尤其是自知与光之晨曦猎魔团差距极大的断忆和杨文昭，更是拼命修炼。一时间，永恒之塔已经完全安静下来。
　　正因为这份安静，每个人都沉浸在自己的修炼之中。没有人看到，龙皓晨身上也同样开始出现着奇异的变化。
　　永恒之心入体，填补了龙皓晨心脏的位置，庞大的光元素柔和的在他体内重复着扩散与凝聚的过程。
　　当龙皓晨的心脏被魔神皇击碎之时，实际上他胸口处的核心灵窍也随之破碎了。当时就算他能活下来，一身修为也可以说是尽废。
　　永恒之心注入之后，立刻就成为了沟通他体内其他灵窍的核心所在。在那庞大的光元素扩张之中，很快就与其他灵窍建立了联系，将这些灵窍全部沟通。这样一来，光元素才能顺畅的在龙皓晨体内流动，恢复着他原本的修为。
　　这个恢复过程进行的极快，就在采儿将他们经历的过程讲给伙伴们听的时候已经完成了。当龙皓晨的灵力重新恢复到八阶以上之后。他的身体就开始产生了奇异的变化。


第二百三十四章 手握日月摘星辰，世间无我这般人（下）
　　永恒之心实际上是一团极其纯粹的光元素，其核心乃是当初伊莱克斯的光明之子血脉。龙皓晨本身就是光明之子，再与这数千年前的光明之子血脉进行融合，这个过程却依旧出现了短暂的排斥。
　　比拼血脉力量，龙皓晨要比伊莱克斯强大的多，毕竟伊莱克斯已经死去了数千年。或许他的灵力不散，他的灵魂之力更是无比强大。但他的血脉却早已枯竭了。他所提炼出的只是血脉中最精华的部分。因此，在短暂的排异、冲撞之后。龙皓晨自身的血脉之力就被完全激发出来，并且将这股精纯的血脉之力融入自身。
　　在这种情况下，伊莱克斯强大的能力就显现了出来，血脉融合完成，开始有大量的肌体组织在龙皓晨胸口内波动。一颗崭新的心脏正在生长的过程中。
　　麻痒感传遍龙皓晨全身，也令他近乎沉睡的昏迷状态清醒过来。
　　龙皓晨很快就发现了自己身体上的变化，胸口处传来的麻痒感简直比任何痛苦都要剧烈。但他却紧咬牙关，苦苦的忍耐着。他知道，这个时候对自己来说是至关重要的。重塑心脏，他连听都没听说过。哪怕是最强大的光系禁咒复活术，也是要在肌体完整的情况下才有完成复活的可能。但伊莱克斯却就是那么做到了，而且这份奇迹也正在他身上上演。如果在这个时候因为他对麻痒感无法忍受半途而废的话，那么，就算是所有神诋降临恐怕都无法挽救他的生命了。为了采儿、为了家人也为了所有的伙伴们，龙皓晨怎能让这种情况发生？
　　盘膝坐在那里，他身上几乎是在短短几秒钟内就被汗水浸透了，但却依旧一动不动，甚至连一丝声音都没有发出。他能感受到采儿就在自己身前不远处，越是这样，他就越不能让采儿感受到自己所承受的痛苦。她为了自己已经付出了太多、太多，也承受了太多。龙皓晨实在不愿意让她再为自己担心了。
　　重塑心脏绝对是一个复杂的过程，而且，在整个重塑的过程中，龙皓晨的灵力始终都在提升着。
　　虽然身体承受着极度的痛苦，但龙皓晨也发现，自己的心脏在重塑的过程中，和以前有着明显区别。
　　他不是医生，也不是牧师，对心脏的构造自然没有什么了解。但哪怕是再没了解的人，如果内视到龙皓晨所看到的一切也能明显感觉到其中不同了。这份不同最直接的表现就在于颜色。
　　人的心脏原本应该是红色的，哪怕是有灵力运转的时候，灵力也只能卫护在心脉周围，各种职业强者的第一个灵窍就是出现在胸口正中，其实也就是卫护心脉所在。
　　而龙皓晨的心脏在恢复过程中却全然不同，他明明感觉到是血肉在生长，可这些生长出来的血肉却完全呈献为金色，哪还有一点红色？而且，在心脏生长时，灵力自由在其中尽出，与血肉完全融合在一起。
　　在人类的形容中有真么一句话，一颗金子般的心。而龙皓晨现在就让这句话变成了现实。他的心脏，就是在这金色之中重塑着。
　　虽然龙皓晨不知道这样一颗心脏会产生怎样的变化，但他却没的选择。在他昏迷之前，伊莱克斯说的那些话他听进去了，他也明白伊莱克斯这是为了自己好。他是怕自己产生心理负担影响未来的提升。
　　可恨之人也有可怜之处啊！龙皓晨不能，也没有资格为了人类去原谅伊莱克斯。他的罪孽实在是太过深重。但是，当他和采儿一起听了伊莱克斯的故事后，在龙皓晨自己心中却是同情他的遭遇。至少对于他而言，伊莱克斯有着巨大的帮助，给予了他第二次生命。
　　因此，当龙皓晨清醒过来后，下意识的在心中向伊莱克斯说了一声谢谢。
　　心脏重塑的痛苦越来越强烈了，龙皓晨的意志力经受着巨大的考验。虽然和采儿当初攀登通天之路时有所不同。但在身体的痛苦上，他承受的要更大一些。而采儿当时主要是来自于精神上的折磨。
　　龙皓晨强硬的顶住了这份痛苦，他心中只有一个念头，为了采儿。
　　只用了不到一天的时间，除了龙皓晨之外，所有光之晨曦猎魔团的成员全都进入到了深度冥想之中。
　　永恒之塔内的能量实在是太纯净、太庞大了，唯有进入深度冥想才能令他们更好的吸收，也更好的领悟自身的一切。这种感受是十分美妙的。这样的机会可以说是得天独厚。
　　转眼间，三天过去了。
　　能够清楚的看到，龙皓晨原本的衣服竟然全都变成了黑色，在永恒之塔那白色能量作用下，他的衣服正在不断的破碎着。每破碎一点，就会被这些纯净的能量净化掉。龙皓晨也正在向着全身裸露的尴尬境地转变着。
　　这些黑色，完全是他自身的汗液，体内的杂质，魔神皇那一指在他身体留下的黑暗腐蚀，全在这个过程中排出。更重要的是，龙皓晨虽然经历了巨大的痛苦，但他胸前那团金光却在变得越来越强盛。是的，他的心脏即将重塑完成了。
　　整整三天的折磨，龙皓晨的意识都已经有些模糊了，但他却一直咬牙苦撑着。他必须要清醒的面对这一切，否则，谁也不知道昏迷之后将会遭遇什么。而且，心脏出现了这样明显的变化，如果不能目睹它重塑的全部过程，龙皓晨在未来修炼中必定会遭遇很大的困扰。
　　眼看着，心脏整体已经完成，内部的一根根金色血管也正在轻微的波动中完成着疏通。龙皓晨知道，在整个重塑最重要的过程就要到来了。只有当这颗重塑的心脏开始了它正常的工作，他才算是完全复活成功。
　　面对这样的情况，龙皓晨心中也是忐忑的。他不怕死，但却绝不愿意死。重塑心脏，这对于人类来说，绝对是前无古人的，能否成功？永恒之心是否真的能够凝结。龙皓晨现在一点把握都没有。那金色的心脏与身体的其他脏器差别看上去太过明显了。这样一颗心脏，真的能够和他原本的心脏一样，散发生命的活力么？
　　谁也回答不了龙皓晨这个问题，包括已去的伊莱克斯。伊莱克斯如果还活着，一定会比龙皓晨更有信心，但是，他也不会有百分之百的把握。
　　就在龙皓晨的心脏即将重塑完毕，开始进入复苏的过程时。在另一个世界，另一个黑与红的世界中。一个庞大的身体轻微的颤抖了一下。
　　鳞甲早已失去了光泽，庞大的身体匍匐在那里已经有着很长的时间。在它的身体周围，尽是暗紫色的血液。而这些血液正是从他那六个大头口鼻中流淌而出的。
　　它保持这样的状态已经有一段时间了。它的生命气息原本已经完全消失。但是，也就在这个时候，它居然就那么轻轻的颤抖了一下。一丝生命气息也随之悄然出现在了它身上。
　　这份生命波动首先出现在它身上的鳞片，原本已经失去光泽的鳞片漆黑如墨，但就在刚才，背部一块小巧的鳞片上突然散发出亮紫色的光芒。紫水晶的光彩渐渐出现，这也是引动它身体颤动的重要原因。
　　是的，它是皓月。在龙皓晨被击杀后，也失去了生命气息的皓月。
　　但是，就像龙皓晨在夜小泪的帮助下灵魂不散一样，皓月也依旧维持着一丝复活的希望。
　　实际上，哪怕是龙皓晨的灵魂消散了，皓月真正的死亡也会经历一个过程。每多一个头，它的生命就会变得更加顽强几分，已经拥有了六个头的它，就算因为血脉枯竭而亡，也会保持三十六天身体不腐，还有重活的可能。这就是血脉上的优势。更何况，龙皓晨的身体虽然衰竭死亡，但却灵魂未散。因此，皓月也始终有着一丝残留的气息存在。
　　一块鳞片亮了，就像是点燃大草原的星星之火。渐渐的，一块又一块鳞片，变得闪亮起来。更为诡异的是，地面上那些暗紫色的血液似乎受到了鳞片上散发的紫色渲染，渐渐出现了轻微的能量波动。点点紫光渐渐从这些暗紫色血液中分离出来，在空中飘浮而起，落向皓月的身体。
　　……
　　龙皓晨的身体突然变得僵硬了，心脏内最后一根血管即将疏通，决定性的时刻终于来临。
　　“哧——”血液与灵力悄然钻透那最后的阻隔，龙皓晨的身体顿时一阵剧烈的痉挛。他的意识完全锁定在心脏处，因为紧张，身体不由自主的微微痉挛着。
　　最后一根血管疏通，那金色的心脏也随之剧烈的收缩起来，金色的揪紧，也揪紧了龙皓晨的灵魂。能够清楚的看到，那紧缩的心脏处，一层金色光晕扩散开来。但这一次却不只是简单的扩散、收回。而是渲染。
　　龙皓晨只觉得自己体内的一切在这一刻全都被渲染成了金色，下一刻，那金色的心终于重新涨开。
　　“咚咚、咚咚……”


第二百三十五章 跳动的永恒之心（上）
　　“咚咚、咚咚……”
　　这是何等美妙的声音啊！只有真正失去过它的人，才知道心跳声有多么可贵。当心跳重现的那一刻，龙皓晨的灵魂几乎都呆滞了是的。也就在这时，在那强有力的心跳声中。龙皓晨体内的灵力宛如井喷一般从心脏处向全身流淌而去。
　　心脏有力的收缩、膨胀、再收缩、再膨胀。强大的力量感瞬间传遍龙皓晨全身。不只是内灵力，甚至连外灵力也同样融入了这份强大的感觉之中。龙皓晨震撼的发现，自己这颗重塑的永恒之心只是一收一涨的过程中，竟然将自己体内所有灵力全部收入心脏内，再全部喷发出去。
　　要知道，龙皓晨原本的灵力就已经高达五万之多了啊！也就是说，永恒之心竟然承载了足有五万的内灵力。而且，就是这样也似乎还远远无法满足它的胃口是的。
　　这怎么可能？心脏承载灵力，而且还比灵窍的承载力大得多。这在以前，是龙皓晨绝对无法想像的。可此时此刻，这种强悍的状态却就摆在他面前。
　　“咚咚、咚咚……”
　　心脏收缩、灵力压榨。体内其他灵窍的灵力全都被心脏抽走了，自然而然的就需要从外界吸收能量进来补充才行。顿时，龙皓晨内视中发现，自己体内的血脉、经络甚至是内脏，全都在心脏有力的跳动中被那纯净的灵力渲染成了金色。此时他自身的光属性已经不能用纯净来形容了。虽然看上去灵力是液态的，但龙皓晨却感觉它完全是固态一般。
　　两大光明之子体质的融合，令龙皓晨的先天内灵力已经超越了原本的极致，如果真的有什么器具能够评测他现在的先天内灵力，那么，一定会恐怖的发现，他的先天内灵力强度绝对是超过百分之一百二的。
　　也就是说，现在的龙皓晨应该已经不再是光明之子体质，而是纯粹的光神体质。他自身的光元素纯净程度，已经与光明女神降临时带来的降临之力毫无差别了。在这个世界上，已经不可能再有谁能够在光属性的纯净上与他相比。
　　心脏的跳动，令龙皓晨的身体像一个巨大的黑洞一般，每一次跳动，都会令他身体周围那庞大的灵力为之一空。与此同时，永恒之心本身也会在跳动中被压榨出大量的光元素补充龙皓晨自身。也正因如此，他的这份疯狂吸收才没有影响到周围修炼的伙伴们。
　　永恒之心内，蕴含着伊莱克斯所有的光明属性精华所在，之前心脏没有重塑之前，只是静静的沉积在那里，而现在龙皓晨终于完成了复活的过程，这份光之精华就开始发挥出它强悍的作用了。
　　只是一会儿的工夫，龙皓晨就吃惊的发现，自己身体的变化又一次突破了他的尝试认识。
　　就在刚才这一阵的吸收过程中，他骇然发现，自己体内的内灵力竟然已经突破了十万。没错，就是象征着九阶的十万。也就是说，现在他应该是九阶强者了才对。可实际上，他却没有半分突破的感觉。境界应该是依旧停留在八阶。
　　十万灵力，才不过将将充满了他的永恒之心。而体内其他灵窍却依旧是空虚的，在永恒之心的搏动中迅速吸收着灵力。
　　这是怎么回事？为什么我的灵力突破了十万，却没有提升到九阶？龙皓晨顾不上为了自己灵力的提升而高兴，就被自己身体这份奇异的变化所震撼了。这已经完全超出了常理啊！就算是魔族，也是十万灵力就是九阶了，可现在已经明明超过了十万的他，却依旧是八阶境界才对。
　　龙皓晨何等聪明，很快，他就发现了问题所在。八阶突破到九阶，也是灵窍由九个突破到十个的过程。九为数之极，唯有灵窍突破了九个之后，才会进入到另一个层次，也就是突破九阶。而他的内灵力虽然已经突破了十万，按说也应该是灵窍突破九个才对。可实际上，他的灵窍并没有突破，突破的只是灵力而已。而这所有一切的奇异，都是因为永恒之心的原因。
　　永恒之心，相当于是代替了他胸口处原本的那个灵窍，而且产生着比原本灵窍要大得多的作用。而龙皓晨自身的灵窍总数却并未突破九个。这才是他境界没有突破的关键所在。
　　胸口、头部、腹部、双肩、两胯，这一共是七个灵窍。也是龙皓晨原本所建立起来的。正常来说，他的修为最多提升到七万灵力，就需要再继续开辟灵窍才能有所晋级了。而永恒之心的出现，却打破了这个限制。
　　永恒之心虽然代替了原本的灵窍，但它的储存力却不是一万，而是十万，也就是说，龙皓晨身体对灵力承受的能力就由原本的七万变成了十六万。因此，他的灵力虽然进步了，但境界却并没有提升。
　　可以想象，一名八阶强者拥有十六万灵力的修为，这将是何等恐怖的一幕。而且，龙皓晨那永恒之心在跳动的时候，他的灵力输出可完全是十六万层次的。也就是说，他境界是八阶，但实力却是实实在在的九阶。只是少了一些九阶的特殊能力而已。在灵力调动和爆发方面，甚至还要超过同样灵力数量的九阶强者。
　　伊莱克斯帮自己重塑的这颗永恒之心实在是太强大了。龙皓晨一旦能够充满所有灵窍，那么，他的实力比以前至少提高了一倍以上。这还是在他不再继续修炼的情况下。而有了这颗永恒之心，龙皓晨在吸收灵力时，就要比普通八阶强者快得多。只要他能继续建立灵窍，突破到九阶肯定是用不了多长时间的。
　　伴随着龙皓晨心脏的复苏，整个永恒之塔内那些纯净能量消耗的速度明显增加着。而此时，其他人的修炼也几乎都遇到了瓶颈。
　　有着这么庞大的纯净能量进行吸收，他们几乎都是没用多长时间就遭遇到了灵窍带来的瓶颈。灵力提升可以通过吸收这里的纯净能量取巧，但灵窍的建立却是取巧不得的。唯有凭借自己对灵力的感悟和实力的提升来进行。因此，之前修为的飞速提升从这一刻开始变得缓慢下来。但无论怎么说，在这永恒之塔中，他们的修炼速度都要比在外界快的太多太多。而被他们吸收掉的纯净能量，还只是很小一部分而已。
　　……
　　“吼——”龙皓晨心脏的复苏，也同样代表着另一位强者心脏的跳动。
　　“咚咚、咚咚……”
　　剧烈而有力的心跳声中，紫光宛如燎原之火遍布每一块鳞片。地面上的紫色血液已经完全消失了，六个大头，十二只眼睛中全部荡漾着浓烈的紫色。冰冷的森然在那一声滔天咆哮中似乎抒发着它内心的愤怒。
　　是的，皓月醒了。并且在清醒的过程中，它的身体开始出现剧烈的波动，庞大的血脉之力正在飞速运转着。六个大头，六双眼眸完全荡漾着疯狂之意。充满了毁灭气息。
　　至此，魔神皇对龙皓晨的计划已经完全失败。
　　……
　　四年后。
　　加陵关，魔法圣殿。
　　“傻丫头，别再继续等下去了。四年多了，音讯全无。恐怕他们……”一名身穿华贵的火红色魔法长袍的老魔法师苦口婆心的劝说着。在他面前，则是一名一身劲装的女子。
　　这名女子有着一头粉红色的长发，看上去二十多岁的样子。相貌很美，眼神更是有着远超常人深邃。身上若隐若现的散发着强大的灵力波动。
　　此时，她眼中流露着坚定而执着的光彩，“林爷爷，您就别劝我了。在我得到他们确切死讯之前，我是不会离开魔法圣殿的。难道，您不想要我了么？”
　　老魔法师眼中泪光闪动，“馨儿，你真是个好姑娘。林鑫那小王八蛋能够找到你这样的好姑娘，是他最大的福分。只是，他没有福气享受这福分啊！四年前圣战就已经结束，魔族撤军。如果他们还活着，不可能这么长的时间都不回来。魔族的撤军更是莫名其妙。馨儿，我心里也同样不愿意相信他们已经去了，可是，也不能就此耽误你一生啊！”
　　“你还年轻，再这么耽误下去，会影响你终身幸福的。林爷爷当然愿意你留在魔法圣殿陪我，和那小王八蛋比起来，你才更像我的孙女。可是，林爷爷不能这么自私啊！不能为了自己而影响到你未来的幸福。”
　　没错，这位老魔法师正是林鑫的爷爷，魔法圣殿副殿主林辰，他面前这名少女，可不正是有地狱玫瑰之称的李馨么。
　　别看李馨身为一名骑士，可她在加陵关却是名声极大，身受加陵关将士的爱戴。在战场上，她永远都是身先士卒，在战斗中，多次受伤。林鑫走后，她就一直留在这里，跟随着自己的猎魔团战斗。


第二百三十五章 跳动的永恒之心（中）
　　就在圣战即将结束之前，她所在的猎魔团团长陆熙在敌人一次偷袭中战死。猎魔团也随之解散，圣战结束后，其他团员都各自散去，返回自己的圣殿了。只有李馨留了下来，她要等待林鑫的归来。
　　四年来，她一直留在魔法圣殿修炼，陪伴林辰，替林鑫尽孝。林辰曾经多次劝说过李馨，可她该做什么还是做什么，就是不肯离去。
　　林辰极为疼爱这个原本应该是他孙媳妇的女孩儿，可他却不能那么自私啊！林鑫失踪了四年多的时间，最后一次出现还是在灵魂圣殿万兽关。这么久了，深入魔族作战的他们，生存可能性实在是太低、太低。林辰再不愿意承认也不想耽误李馨的未来啊！
　　“林爷爷，您别说了。我是不会走的。我要等他，还有皓晨。他们一定会回来的。”李馨眼中隐隐有泪光涌动。她再坚强，内心也有软弱的一面。她当然清楚，林鑫他们生还的可能性很低，可就算只有一分机会，只要没看到他们的尸体，李馨就不会承认他们已经死了。
　　“哎，你这个傻丫头啊！好吧，那你就暂时留下，再过几天，我们就要出发前往圣城参加十年一度的圣殿大比了。等圣殿大比结束之后，无论如何你也要回家看看了。你父亲多次写信过来，我都知道的。”
　　李馨默默的点了点头，是啊！就算她执着的要等林鑫和龙皓晨他们回来，也该回家去看看了。
　　林辰微笑道：“馨儿，你已经突破了八阶，又有丰富的战斗经验。爷爷给你定制的双剑快到了。等圣殿大比之后，有没有信心冲击一下你们骑士圣殿的精金基座？”
　　李馨早已不是当初的李馨了，四年的潜心修炼，令她先后突破了七阶、八阶瓶颈。现在已经是八阶一级的强者。经历了那场圣战又能活下来的猎魔者，修为上几乎都有了长足的进步，现在的她，已经是一名秘银基座骑士。虽然冲击精金基座还有难度，但林辰为她定制的却是一对史诗级重剑啊！这本来是林辰给唯一的孙子准备的财富，林鑫始终未归，他就将这份重礼给了李馨。
　　当年的圣战带给圣殿联盟极大的灾难，在那场持续足足两年的大战之中，不知道都少圣殿联盟的将士们殒灭在六大雄关之上。但同样的，魔族也在那场圣战中损失惨重。
　　圣战结束已经有四年时间了，在这四年里，圣殿联盟数千年积累的优势就显现了出来。虽然人口锐减不是一时半会儿能够恢复的，但在其他方面却都恢复的很快。尤其是，经历了那场圣战之后，所有活下来的六大圣殿强者们，几乎在实力上全都出现了质的飞跃。像李馨这样的情况十分多见。两年圣战、四年沉淀，和圣战之前相比，现在圣殿联盟的强者数量甚至还要超越当初，只是普通战士数量要比当初少了许多而已。
　　圣殿大比即将开始，这乃是联盟每十年一度的大事，六大圣殿的最强者们将在这场盛事中彼此交流，同时也将进行全新的排位。
　　几乎所有六大圣殿高层都知道，这一次圣殿大比意义非凡，作为圣战后的第一次圣殿大比，不但要重新排位，同时，更有着众多决策要进行。
　　两年的圣战对于联盟来说消耗巨大，但同样的，魔族也是实力大减，甚至连魔神柱都毁了两根。圣殿联盟就像是被魔族磨砺的一柄利剑，正在变得越来越锋锐。圣战之后，人类并没有陷入魔神皇预期的衰弱，反而大有几分蒸蒸日上之势。虽然与魔族的整体实力相比，似乎圣殿联盟依旧还有差距。但这份差距也并不是那么悬殊了。一旦经历过圣战的这些年轻一代完全成长起来，魔族还能压制圣殿联盟多久还很难说。
　　为了确保魔族的优势，魔神皇这几年以来全都投入到对东部、南部海洋的开发之中。海洋里虽然也有魔兽存在，但却有着更多的食物。高营养价值的食物对于增强魔族实力有着极其重要的作用。魔族从来都不缺乏强者，与其去掠夺人类，获得数量可怜的食物，倒不如转向大海，从大海深处获得更多。这件事现在是由月魔神阿加雷斯主持，由此可见魔神皇是多么重视了。
　　圣殿大比即将开始，大比并不是简单的战斗，作为圣殿联盟最重要的盛事，圣殿大比完全是一场综合性的全面比拼。最后按照各大圣殿的总积分进行排名。
　　虽然这种比赛不可能是完全公平的，但圣殿联盟经过这么多年的发展，已经尽可能让圣殿大比达到最公平的程度。李馨身为秘银基座骑士，到时候自然是要代表骑士圣殿出战的。
　　听林辰询问自己是否要冲级精金基座骑士，李馨不禁微笑着摇了摇头，道：“林爷爷，我还差得远呢。联盟人才辈出，我们骑士圣殿也涌现了一批年轻强者，精金基座战铠就空出那么几套，我可不想跟他们争。等我以后实力足够再说吧。”
　　林辰傲然道：“怎么没有足够实力了？等我为你打造的火神双剑完成，就算是挑战一下九阶初级也未必是不可能的。我看，你就趁着这次圣殿大比，直接拿下一套精金基座战铠。”
　　李馨沉默了。
　　林辰看着她脸上的神色，自然知道她在想什么，“傻丫头，你难道还不愿意接受么？你虽然不是我的亲孙女，但在我眼中，你比林鑫那小子强多了。别说他消息全无，就算他能活着回来，我的财产也不会留给那不孝的小王八蛋。如果你还认我这个爷爷，就不要再推脱，否则，林爷爷真的要生气了。难道我那些东西，你还要让我带到棺材里去么？而且，已经打造了骑士重剑，我留着又有什么用？”
　　李馨眼圈微红，“林爷爷，您对我真好。”
　　林辰微微一笑，道：“难道你对爷爷就不好了么？别想的太多了，这段时间你还要努力，争取在圣殿大比上有所表现。这次大比与往届不同，因为四年前的圣战，恐怕这一届大比会出现很多变数。同时，也是联盟一次重大的机遇。”
　　李馨心中一动，轻轻的点了点头。林辰乃是魔法圣殿高层，但她必竟是属于骑士圣殿的，所以，很多事儿林辰不能直说，只能隐晦的提醒她一下。但以她的聪明，这就已经足够了。
　　……
　　圣城。
　　这是一座简单的小木屋，整体都是木制结构，木屋内一切桌椅板凳都是最简单的木质结构。只是这些木头却很有特点，上面有着很美的木纹，散发着淡淡的桂花香气。
　　这种木头叫做降香木，乃是十分珍贵的木料。它所散发的气息对人体有很大的益处，延年益寿，同时还有提神醒脑的作用。
　　就在一张制作简洁的木桌后面，静静的坐着一名少女。少女身穿一袭白裙，清纯的容颜毫无瑕疵。只是她的双眸之中，却带着淡淡的悲伤。
　　就在她身前的木桌上，摆放着一堆赤红色的碎片，从碎片上的弧形能够看出，它们还是完整的时候应该是个球形。
　　“四年了，死光头，你这个混蛋，为什么依旧没有消息。赤龙珠碎，你的赤龙甲已然破碎了。可是，你知道么，我依旧在等你。我相信，你还活着。一定还活着，对不对？”
　　一边说着，她一饭碗，一枚淡紫色的珠子凭空出现在手掌中，这枚珠子上散发的气息十分奇异，隐隐有蛇电环绕。灵力波动虽然并不强烈，但也充分显现出了其本身的奇异。
　　“四年了，你一定还活着，可是，你究竟在哪里？为什么这么久还不回来。你可知道我有多么……”
　　说到这里，两滴清泪滴落而下。落在桌面上，溅起轻微的水花。
　　最近这几个月以来，圣城格外热闹。因为十年一度的盛世圣殿大比就要开始了。
　　如果说，猎魔团选拔赛只是年轻一代的盛事，那么，圣殿大比就是整个圣殿联盟最隆重也是最重要的盛事了。
　　联盟为了此次大比正在紧锣密鼓的安排着，除了留在前线的一些强者之外，六大圣殿大部分强者都在这个时候在圣盟聚集，为了这次圣殿大比做着准备工作。许多平时隐居的联盟长老们也都纷纷来到圣城。距离圣殿大比虽然还有几天时间，但圣殿联盟总部却每天都在召开会议，六大圣殿高层们不断磋商着各种事务。至于他们具体在商量什么，那可是圣殿联盟的绝密。只有与会的最高层才知道。
　　嗅觉敏锐的人都会发现，这一届的圣殿大比与历届都有所不同，气氛明显要紧张许多。显然是有大事要发生了。


第二百三十五章 跳动的永恒之心（下）
　　静室，两名老者静静的面对而坐。两人的神色都十分严肃，令整个静室内的气氛都显得有些压抑。
　　如果有熟悉圣殿联盟高层的人在这里，一定会惊讶的认出，眼前这二位，都是圣殿联盟举足轻重的人物。骑士圣殿两大殿主。杨皓涵和龙天印。
　　杨皓涵不只是骑士圣殿殿主，同时还是圣殿联盟盟主，当然，他的盟主之位也将在本届圣殿大比开始时达到任期。
　　按照联盟的规矩，联盟盟主是不能连任的，也就是说，这一届，杨皓涵必定要卸任盟主了。
　　“龙兄，这一次，就只能靠你了。哎……”杨皓涵长叹一声，神色显得有些落寞。
　　龙天印眉头紧皱，“这一届恐怕情况有变啊！我们骑士圣殿恐怕……”
　　杨皓涵自然知道他要说什么，苦笑一声，“那又有什么办法？十年以来，年轻一代涌现出优秀人才最多的是我们骑士圣殿，可是，在那场圣战之中，损失最大的也同样是我们。星宇虽然回来了，但不知道为什么，他却只肯留在御龙关镇守，说什么也不愿意参加这一届大比。只能劳烦你了。”
　　龙天印冷哼一声，“别提那个不孝的东西。一天到晚阴沉这个脸，谁都不知道他在想什么。”
　　杨皓涵安慰道：“你也别怪星宇了。皓晨失踪了这么久，他能不着急么？”提到皓晨这两个字，这两位强大的神印骑士不禁都沉默了。
　　是啊！自从龙皓晨带着韩羽离开御龙关之后，已经消失了四年多的时间。他们最后一次出现，还是在灵魂圣殿。之后就再无消息了。为了这件事，龙天印和杨皓涵曾经都亲上灵魂圣殿打探消息。
　　龙天印猛的一拍面前的桌子，悔恨交加的道：“都怪我，我就不应该答应让他重组猎魔团。如果他一直都留在御龙关，我们现在又怎会如此被动？四年多前他就已经突破了八阶，有这四年多的时间，就算是九阶也没什么不可能啊！他是光明之子，是神眷者。就算修为弱一些，如果能够得到永恒与创造之神印王座的认可。这一届圣殿大比必定能够大放光彩。又怎会让我们两个老家伙在这里为难。”
　　杨皓涵神色黯淡，“这件事还是因为文昭而起，如果不是为了去救文昭，他们也就不会失踪了。我们用尽各种方法打探消息，却始终没有任何发现。但我一直都不相信他们会真的被魔族害了。”
　　龙天印眼中流露出浓浓的伤感，“谁又会愿意相信呢？我们骑士圣殿年轻一代中最优秀的几个人才都失踪了。现在正处于青黄不接之中。最近这段时间，李正直在联盟大会上已经明确表示支持六大圣殿重组，结束联盟松散结盟的状态，要更加密切的结合在一起，建立一个联盟式的国家。这分明就是在向我们挑衅啊！他不就是想做这新联盟的第一任盟主么？”
　　杨皓涵道：“李正直这个人，实力是有的。但他的性格过于阴郁、刚愎。虽然表面上和气，但骨子里却是极为高傲。以他的性格，如果统驭新联盟，并非幸事。但是，现在我们再想阻止他恐怕很难了。除非是称号猎魔团那些前辈们出手。”
　　龙天印摇了摇头，“那是不可能的。那些前辈都已经明确表示，在这届大比只会作为评判出现。不可能再参与大比。李正直，哼，老夫倒要看看，这十年来他有多少进步。能否过的了我这一关。”
　　正所谓虎老威犹在，此言一出，龙天印身上顿时迸发出强烈战意。
　　杨皓涵道：“无论最终的盟主是谁，新联盟的成立都已是刻不容缓。四年多前的圣战固然给我们带来了巨大的损失，但也同样让我们看到了曙光。如果联盟内部能够声音统一，统一调配一切资源。那么，我相信用不了多久，我们就能向魔族发起反击了。”
　　龙天印点了点头，道：“昨天我和圣月碰面了。刺客圣殿表示明确支持我们。战士圣殿那边，我跟邱永浩也打过招呼，但他们和魔法圣殿一向交好，我看机会不大。牧师圣殿一向中立。现在，反而是灵魂圣殿的态度最为重要。如果他们也能支持我们的话，那么，我们的机会就会大增。”
　　杨皓涵道：“在支持者方面，我觉得倒是不用担心太多，毕竟，我们已经统驭联盟这么多年。在认可程度上不会弱于魔法圣殿。现在关键的是大比的结果。这个很重要。与魔族对抗，不可避免的就要与魔神皇碰撞。实力将会成为新联盟成立后决定权力归属的最重要一环。李正直天赋异禀，这些年一直隐忍。十年前的圣殿大比，他明显就有所保留，显然是那时还没有绝对的把握。这一届，他却明显高调的多，是势在必得啊！老龙，你可不能大意。李正直毕竟胜在年轻，我看，他的内灵力恐怕已经突破二十万，甚至还有可能更高。”
　　龙天印道：“无论如何，总要拼一下试试，他想要战胜我，也不是那么容易的。”
　　杨皓涵道：“还有三天，圣殿大比就要开始了，走吧，我要着急咱们骑士圣殿的长老们开个会，统一一下思想。”
　　“嗯。”龙天印点了点头。两大强者同时起身，向外走去。
　　正在这时，外面传来一个铿锵有力的声音，“报盟主，有人求见。”
　　“嗯？”杨皓涵眉头微皱，道：“是什么人？”
　　“他没说，只是让我将一件东西交给您。”外面的声音回复道。
　　杨皓涵拉开门，走了出去，外面，一名身穿秘银基座战铠的中年骑士恭敬的站在那里，双手之上，拖着一块令牌。
　　龙天印大袖一挥，那枚令牌已经朝着他们飞了过来，杨皓涵一抬手，让令牌落在自己手上。两大神印骑士的目光也不约而同的落在了那令牌之上。
　　令那位秘银基座骑士震撼的是，当两位神印骑士的目光全都集中在那令牌上的一瞬间，两人竟然同时身体剧震，骇然色变。
　　下意识的对视一眼，杨皓涵和龙天印几乎是异口同声的向那名秘银基座骑士大喝道：“那持有令牌的人在哪里？”
　　……
　　圣殿联盟总部，魔法圣殿所属静室。
　　身形矮胖的李正直默默的坐在静室中央，一层淡淡的青光稳定的将他的身体包覆在内。青光散发着明显的金属光泽。分明是灵罡形态。而且看上去，那就完全像是一个固体的光罩，没有半分虚幻的变化。
　　长出口气，李正直缓缓睁开了双眼，两道青色冷电也似的光芒骤然从他双眸中电射而出。直刺在身前的灵罡上。
　　“叮——”灵罡光罩轻微的颤抖了一下，下一瞬，立刻化为无数青色光点悬浮于半空之中。李正直张口深吸气，顿时，这些青色光点全部被他吸入体内消失不见。
　　“启禀殿主，长老们都到齐了。”外面传来恭敬的声音。
　　“嗯。”李正直答应一声，他的身体缓缓悬浮而起，双脚落地，缓步走出静室。
　　一名身穿青色长袍的中年人静静的等在外面，见李正直出来，这才在头前引路。
　　圣盟总部按照不同圣殿分为六大区域，魔法圣殿自然有属于自己的一部分。穿过两条走廊，中年魔法师引领着李正直来到一座装潢奢华的会议室之中。
　　虽然在地位上，魔法圣殿要逊色于骑士圣殿，但要说财富，在整个圣殿联盟之中却没有哪一座圣殿能够和魔法圣殿相比的。
　　见到李正直到来，会议室内所有人全部起身。
　　李正直身形略微平移，下一刻，就已经到了会议室最前方的座位处。
　　此时，整个会议室内，一共有大约五十人左右。虽然这只是一座简单的会议室，但是，如果有外人来到这里，就会震惊的发现，在这座会议室中，魔法元素的浓度至少要是外界的十倍。只是简单的呼吸，都会有粘稠的感觉。毫无疑问，这浓厚的魔法元素自然是会议室中的这些人带来的。
　　能够坐在这里的魔法师，超过百分之八十全都须发皆白。他们显然是早已等在这里，等待李正直前来主持会议。
　　从这一点也能看出李正直在魔法圣殿中的地位。其他圣殿在召开类似会议的时候，殿主一般不会最后一个才来，这是出于对本圣殿长老们的尊重。而李正直明显是最后一个到来，除了他本身的脾气秉性之外，最重要的自然是他对魔法圣殿的掌控力。
　　李正直目光从在座众人身上扫过，沉声道：“各位长老，圣殿大比马上就要开始了。根据可靠消息。这一次，骑士圣殿参赛的将是龙天印。骑士圣殿一直支持新联盟的成立，再加上这一次我们的推波助澜，基本上已是板上钉钉。我一直以来，都不同意建立新联盟，将六大圣殿的力量整合起来，并非不看好新联盟的优势，而是因为我们魔法圣殿还不具备主导的力量。但这一届圣殿大比的情况却不一样。”


第二百三十六章 他们，回来了（上）
　　“我希望，在座各位能够毫无保留的支持我，统一行动。我不希望听到有任何不和谐的声音出现。想要击溃魔族，新联盟必须要有具备强有力的领导能力。正所谓当仁不让。骑士圣殿已经老迈，我有信心带领新联盟与魔族再次发起圣战。有生之年，我定要带领联盟，带领人类，夺回属于我们的土地。”
　　李正直的语气很平淡，但却充满了不容置疑的威严。听着他的话，虽然也有的长老皱起眉头，略微流露出几分不满，但更多的人眼神中流露的却都是狂热之色。魔法圣殿在联盟中的地位一直屈居第二，被骑士圣殿压制的太久了。直到出现了李正直这个天才风系魔法师，这种情况才开始有着潜移默化的转变。现在，终于是发动的时候了，他们又怎能不兴奋呢？
　　“林殿主。”李正直扭头看向身边不远的林辰。
　　林辰向他点了点头，道：“一切已经准备就绪。”
　　李正直微微一笑，道：“好，那么，我下面宣布一下参加此次圣殿大比的人选。”
　　……
　　不只是骑士圣殿和魔法圣殿召开着会议，其他几大圣殿也同样召开着类似的会议。新联盟成立已是迫在眉睫。六大圣殿的高层们现在最需要做的就是在新联盟中，本圣殿所获得的权力大小。
　　战士圣殿的会议气氛相比于魔法圣殿就要轻松了许多。
　　邱永浩坐在主位上，战士圣殿一共三十多位长老全部在座。
　　“好，就这么定了。我们这一次，全力帮助魔法圣殿争胜。李正直殿主已经答应我们，新联盟成立之后，战士圣殿将占据重要地位。各种安排我都已经宣布完毕了。各位长老还有什么建议和意见么？这次会议是圣殿大比开始之前的最后一次会议了。如果大家有意见就赶快提出，否则的话，就视为已经同意统一行动。”
　　战士圣殿类似的会议已经召开多次，有意见的也早就提过了，此时，在邱永浩的环视下，战士圣殿的长老们纷纷颔首，表示对他最后决定的认可。
　　正在这时，突然间，一个突如其来的声音打破了会议和谐的气氛。
　　“我有意见。”这个声音的出现十分突然，而且显得有些虚幻。下一刻，就在战士圣殿殿主邱永浩身边，一道银光毫无预兆的亮起，一名全身覆盖在银色甲胄之中的战士凭空而出。
　　在场战士圣殿的长老们都是一愣，谁能想到，在战士圣殿进行长老级会议的时候居然有人敢来捣乱，使用的还是类似于瞬间转移之类的技能。
　　邱永浩也同样是愣了愣，但他的反应何等之快，他完全可以肯定，这突如其来的人绝不是战士圣殿任何一位长老。而且，对方出现的位置还是在他身边，带给了他极大的威胁感。几乎是下意识的，邱永浩左手反掌拍出，直奔那现身的银甲战士胸前击去。
　　可千万别小看他这简单的一掌。一掌拍出，直径一米范围内的空气被瞬间抽空。邱永浩掌心之中，仿佛有一个黑洞一般，强行吸扯着那银甲战士，令其无法逃脱。
　　身为九阶强者，邱永浩在当初得到了龙皓晨留下剑意带来的领悟之后，实力又有了长足进步。此时施展出来，大有化繁为简、大巧若拙的境界。
　　那银甲战士也根本没有闪躲，面对邱永浩拍来的一掌，她也同样是一掌拍出。银光灿灿的手掌与邱永浩的左掌相接。
　　双掌碰触在一起，奇异的一幕出现了，邱永浩身体微微一震，跨下座椅横移一尺，而那银甲战士却是双肩一晃，向后退出一步。
　　最为奇异的是，以他们这种层次的碰撞，居然没有半分灵力外泄，也没有剧烈的轰鸣。双掌相接之后，就像是什么都没有发生过似的。
　　一时间，在场战士圣殿的长老们不禁全都脸色大变，纷纷闪身而起，将那银甲战士包围在内。
　　最为震惊的自然是邱永浩本人，没有灵力外溢并不是他做到的，而是来自于这银甲战士的能力。看上去双掌相接之下是对方吃亏大一点，但是，对方还收束了所有灵力，以空间属性力量将其收敛，整体修为应该不在他之下才对。而且，通过这一次接触，他也能够感受到对方并无恶意。
　　邱永浩一抬手，阻止打算出手的一众战士圣殿长老们，站起身，疑惑的看向那银甲战士。不知道为什么，刚才的碰撞之下，他有一种明显的熟悉感出现。
　　“你是谁？”邱永浩沉声问道。
　　银甲战士没有摘下头盔，只是静静的站在那里不动。但明眼人都能看出，邱永浩的耳朵在轻轻的动着，显然是接收着这名银甲战士的传音。
　　听着这不速之客的传音，邱永浩脸上的震惊之色越来越强烈。他猛然一挥手，向战士圣殿的长老们道：“会议暂时先到这里，我有事与这位战士详谈。大家先回去，此事要严格保密。”一边说着，他向那银甲战士点了点头，大步向外走去。
　　这突然出现的银甲战士令所有战士圣殿高层们为之震惊。从甲胄能够看出，她确实是一名战士。硬接邱永浩一击只是略处下风，再加上她那明显是以空间能力出现的突然，一时间，这些战士圣殿的高层们实在想不出什么时候圣殿内多了这么一名强大的战士，而且从之前她打断邱永浩的声音还能听出，她竟然是一名女性。
　　银甲战士跟着邱永浩来到战士圣殿位于圣盟内部的一座密室之中。
　　邱永浩关上门，一层金光从他体内随之扩散开来，金光凝实，散发着金属色泽，瞬间遍布在整个房间的每一处角落。以灵罡来封闭外界对此地的感知，也只有邱永浩这个层次的强者才能做到了。
　　“原原，真的是你？”邱永浩的灵罡才释放完毕，就有些迫不及待的问道。
　　头盔摘下，银甲战士露出一张绝色娇颜，带着坚毅与沉稳的双眸中精光四射，“王原原拜见殿主。”
　　没错，这突然出现在战士圣殿会议中，打断了邱永浩的，正是失踪了足有四年多时间的王原原。
　　虽然之前通过传音邱永浩已经知道了王原原的身份，但当他真正看到王原原的容颜时，还是不禁激动的身体微颤。
　　“原原，你终于回来了。这四年多的时间，你究竟去了什么地方啊！”当初，王原原跟随龙皓晨他们离去之后，邱永浩就曾难过了很长时间。不只是因为王原原已逝的家人，也因为王原原自身强大的天赋和心性。
　　圣战期间，王原原硬是凭借自身实力闯出了血腥女战神的名号，哪怕是一些九阶强者在圣战中的贡献都未必比她大。东南要塞之中，血腥女战神的名号曾经一时无两。邱永浩那时就已经下定决心要好好培养她，甚至是当成自己的接班人进行培养。
　　或许，王原原的天赋不能和龙皓晨相比，但邱永浩看重的，是她那无比坚定，百折不挠的心志。哪怕是男人都很难拥有的坚毅，却出现在王原原身上。
　　可是，在龙皓晨抵达东南要塞之后，王原原却义无反顾的跟他离去，对邱永浩私下提出的建议全部拒绝。之后就再没有了她的消息。而且邱永浩也从多方面打听到，失踪的不只是王原原，而是他们猎魔团全体，这件事在圣殿联盟高层曾经引起了很长时间的震动。毕竟，龙皓晨的存在具有着极大的特殊性。杨文昭盟主还因为这件事受到了其他几大圣殿高层的弹劾，责怪他不该让龙皓晨重组猎魔团。
　　没想到，四年多之后，王原原竟然回来了。而且，她的实力竟然在短短四年的时间内成长到了如此程度。
　　恭敬行礼后，王原原美眸中散发着夺目光彩，“殿主，不只是我回来了，我的伙伴们也全都回来了。”
　　邱永浩再次大吃一惊，“你是说，龙皓晨他们，也……”
　　王原原点了点头，道：“团长让我带给殿主一句话，我们将以称号级猎魔团的身份，单独参加本届圣殿大比，如果我们能够取得一定成绩，希望能够得到您和战士圣殿的支持。”
　　邱永浩微微一愣，“你是说，你们要以称号级猎魔团的身份参赛？这……”
　　王原原道：“按照圣殿大比的规则。称号级猎魔团作为对联盟有着特殊贡献的群体，拥有独立参加大比的资格。也可以计算积分。如果积分最终在前三名，那么，就有资格向联盟提出一个联盟能够做到的条件。”
　　邱永浩眉头紧皱，道：“原原，你们离开了这么久，突然归来，却又要直接参与圣殿大比，你知不知道，这一届圣殿大比的意义非同寻常。龙皓晨他到底要做什么？”他很清楚，龙皓晨才是光之晨曦猎魔团真正的核心。


第二百三十六章 他们，回来了（中）
　　王原原微微一笑，道：“正是因为这一届圣殿大比意义非同寻常，我们才要参与。邱殿主，您愿意支持我们么？”
　　邱永浩沉声道：“既然你们前来参加大比，就应该知道大比的全部规则。哪怕你们是称号级猎魔团，也几乎不可能以本团队的实力来做到什么。积分进入前三更是不可能的。龙皓晨虽然对战士圣殿有恩，但你们这次却是在胡闹，我不可能支持你们，也不会给你们任何承诺。我代表着战士圣殿。”
　　王原原眼中精光一闪，“那么，如果我们最终能够获得积分第一呢？凌驾于所有六大圣殿之上。您愿不愿意支持我们。”
　　邱永浩身体一震，他从王原原的话语中听出了强大的信心。之前他已经试过王原原的实力了，虽然只是简单的接触，但他也能够断定，王原原的修为应该已经突破到了九阶。
　　想到这里，他心中不禁一惊，是啊！王原原只是光之晨曦猎魔团中的战士，修为都已经达到了九阶，那龙皓晨的修为又能达到怎样程度呢？而且，他们还曾经摧毁过魔神柱。
　　想到这里，邱永浩的神色缓和了几分，“原原，你们究竟要做什么？目的是什么？”
　　王原原道：“殿主，我们的目的只有一个，那就是带领人类，击溃魔族。”
　　邱永浩还是摇了摇头，道：“事关重大，你又来的突然，我没法给你任何答复。”
　　王原原点了点头，道：“那好吧。我相信团长会有能力说服您，以及其他六大圣殿的高层。至少目前来看，对抗魔族，实力还是最重要的。我先走了，我们已经回归之事，还请您代为保密。”
　　邱永浩道：“原原，不要小看圣殿大比，或许，你们的实力都有了长足的进步。但是，各大圣殿的底蕴却不是你们一支猎魔团能够对抗的。”
　　王原原微微一笑，道：“我想，您会看到惊喜。”
　　邱永浩苦笑道：“其实我不想要这份惊喜，因为，那样会让我更难做。虽然我不相信你们能够成功，但如果最终你们真的走到了那一步，咱们战士圣殿至少会保持中立。”
　　王原原眼中流露出一丝惊讶之色，她此次前来，其实真正的目的只是要先和邱永浩打个招呼，明确表示自己回来了，在圣殿大比之前先给他以深刻的印象。但她却没想到，邱永浩居然说出中立二字。战士圣殿乃是魔法圣殿忠实的支持者，他们能够保持中立，对于龙皓晨的计划来说是十分重要的。
　　邱永浩身为战士圣殿殿主，他看好光之晨曦猎魔团自然不会是因为龙皓晨曾经对战士圣殿的恩惠。个人恩惠是一回事，圣殿的利益又是另一回事。他之所以说出中立，是因为他看好光之晨曦的未来。
　　王原原今年才多大？不到三十岁，战士圣殿已经多少年没有出现过不到三十岁的九阶强者了？不只是战士圣殿，整个联盟都已经多久没有出现过这种年龄的九阶了？而且，从王原原的话语中他也能够听得出，光之晨曦猎魔团中，绝不只是她一个人达到了九阶，他们有信心以猎魔团身份参加圣殿大比就已经说明了很多问题。龙皓晨那是惊才绝艳的一代天骄，失踪四年多之后的今天，他们回来了。无论是天赋还是年龄优势，都预示着他们未来必定会成为六大圣殿的中流砥柱。战士圣殿主动示好，是他未雨绸缪，为了将来考虑。
　　邱永浩一点也不觉得光之晨曦猎魔团单独参赛能够在这届圣殿大比中有什么收获，既然如此，卖个好又有何不可？正是在这多重考虑之后，他才向王原原做出了那样的承诺。
　　……
　　圣盟刺客圣殿会议室此时正进行着激烈的争论。
　　“圣月殿主，我不认为这一届我们依旧要全力以赴的支持骑士圣殿。难道你看不出，骑士圣殿已经走向颓势了么？”说话的是一名老者，老者身材瘦小，苍老的面庞上布满了橘子皮一般的皱褶，秃顶。怎么看都像是已经风烛残年，似乎一阵风吹来都能将他吹倒似的。但他却有着一双极为锐利的眼眸，宛如鹰鹫一般冰冷，此时更带着几分愤慨。
　　“十年以来，骑士圣殿中并没有再出现新的神印骑士。原本的三大神印骑士中，杨文昭因为曾为上一届联盟盟主，这一届无法参赛。龙星宇更是根本没有前来。只凭一个龙天印，能够有多少作为？这一届圣殿大比不同往昔，将决定未来联盟走势。如果我们站错了方向，很可能会导致圣殿衰落，在新的联盟中话语权将大大减少。”
　　“虽然我们也不会去反过来支持魔法圣殿，但起码也要保持中立，不能再像以前那样了。”
　　别看这位老者身材瘦小，但却声如洪钟，他的发言令整个会议室都微微颤抖着。
　　圣月坐在首位上，此时却是面沉如水。提出反对意见的这已经不是第一位刺客圣殿长老了，虽然他是刺客圣殿殿主，但刺客圣殿的长老们权威却要比其他圣殿大上许多。尤其是眼前发言的这位。
　　刺客圣殿首席长老薛志胜，论辈分，他比圣月还要大上一辈，乃是刺客圣殿老一辈强者的代表人物。实力之强，更是刺客圣殿首屈一指。乃是九阶二级，接近三级的强者。说是刺客圣殿中流砥柱般的存在也不为过。而且，身为首席长老，刺客圣殿长老会中支持他的大有人在。此时他如此言辞激烈的表达了自己的想法，对这次会议的影响将是转折性的。
　　刺客圣殿高层加上与会长老一共有四十一人，听了薛志胜的话，至少有一半人都在微微颔首。
　　另一名长老接口道：“薛老说的对。四年多前那场圣战，我们的损失很大。骑士圣殿也是如此。此消彼长之下，魔法圣殿和灵魂圣殿由于圣战中损失最小，这几年发展势头也是最为迅猛。这一届圣殿大比，我也不看好骑士圣殿能够卫冕。或许保持中立是最好的选择。”
　　圣月眼中寒光闪烁，沉声道：“各位长老，你们的意思我都明白。你们都是为了咱们刺客圣殿未来的发展好。可是，你们想过没有？我们和骑士圣殿结盟已经多少年了？如果就是因为他们现在不足以卫冕，我们就放弃这份结盟，新联盟成立之后，其他圣殿会怎么看我们？我们不但将失去一个强大的盟友，甚至会为其他圣殿所不齿。”
　　“换一个方式来说。四年多前的圣战，如果没有骑士圣殿全力以赴的支持，我们能够撑到圣战结束么？骑士圣殿为了帮我们守卫驱魔关，有多少骑士的忠魂留在城头？难道你们想要就这样过河拆桥么？我意已决，无论骑士圣殿这一届最终能否卫冕，我们刺客圣殿都应全力以赴的支持他们。就算最终骑士圣殿落败，至少我们还能团结一致。我们的目标是魔族，而不是内乱。相信无论是谁最终在新联盟掌权，也不会过于压迫其他圣殿。”
　　类似的话圣月已经不是第一次在会上说了。但刺客圣殿内部却始终没有达成统一意见。圣殿大比即将开始，刺客圣殿的抉择、走向已经不能再有所偏离。今天必须要有所决断。可反对声却依旧极大。
　　六大圣殿之中，对本圣殿掌控能力最低的，恐怕就是圣月了。原因是历史性的，毕竟，他的老师，上一任刺客圣殿殿主已经去世多年，而薛志胜与他的老师曾经是竞争对手。当初两者之间竞争就很激烈，实力和势力也是相差无几。现在圣月失去了老师的支持，在刺客圣殿中自然不会占据多少优势。这也是当初他为什么狠下心肠让采儿与轮回灵炉融合的原因之一。他希望有一天，自己孙女执掌刺客圣殿的时候，别像自己这样。
　　首席长老薛志胜沉声道：“既然你一意孤行，那大家就举手表决吧。身为殿主，你一个人可以占据三票，我是首席长老可以占据两票。少数服从多数。今天总要有个结果。”
　　听他这么一说，圣月不禁心头一沉，他明白，薛志胜既然要以这种方式进行表决，就意味着他有绝对的信心获得绝大多数人的支持。而一旦最终决议成立，就算他是刺客圣殿殿主也不可能再改变什么，而且他的权威也将受到前所未有的巨大打击。
　　事已至此，圣月已经无法阻止眼前的投票了。因为愤怒，他的双手不禁攥紧双拳，目光灼灼的看向对面的薛志胜。
　　薛志胜阴冷的眸光丝毫不让，虽然他年事已高，但刺客圣殿最强者的影响力却依旧是巨大的。


第二百三十六章 他们，回来了（下）
　　正在这会议气氛极为压抑，甚至有可能爆发冲突的时候，一个清冷的声音突如其来的从会议室内四面八方响起，“投票有什么用。你们反对支持骑士圣殿的原因无疑只有一个，那就是骑士圣殿现在的拳头不够大，实力不够强。既然如此，我们这决议也应该从实力出发。谁实力最强，就听谁的。”
　　话音一落，在场所有人都清晰的感觉到，整个会议室内的气温骤降，没有杀气，但却有一股无与伦比的恐怖杀意从四面八方迸发而至。尽管在场众多刺客圣殿强者中，至少有一半都是修为超过九阶的存在，可在这份恐怖的杀意面前，还是每个人都有种如坠冰窖般的感觉。
　　“嗯？”无论是圣月还是薛志胜都是大吃一惊。这突然出现的杀意实在是太过凌厉了。刺客圣殿最擅长的就是杀戮，但此时此刻，他们被笼罩在这杀意中，却都有种震撼的感觉。这个人是什么时候来的？在场这么多强者居然无一人发现。而且，这杀意分明已经达到了领域级别的层次啊！
　　刺客圣殿中，九阶强者有接近二十人，但真正拥有了领域的，却只有四人而已。这其中就包括圣月和薛志胜。
　　正因为他们拥有领域，所以，他们对领域的理解也就更加深刻。这突然出现的冰冷杀意，在层次上明显凌驾于他们的领域之上。那种无形的压制才是最让他们震撼的。
　　一道黑色的身影悄无声息的出现在会议室中央的正上方。会议室足有七米高，此时她就在接近房顶的位置。
　　一袭黑色长裙将她的身体完全包覆在内，淡紫色长发在身后披散开来，竟然一直蔓延到脚下。长发微微散开，那冰冷杀意正是从她身上散发出来的。
　　右手之中，一柄巨大的镰刀在黑色的底蕴中散发着幻蓝、幻紫的光彩。尽管她只是悬浮在那里，却给人一种天地核心般的感觉。每个人都感觉到她身上那恐怖杀意仿佛都是在全力对付自己一般。没有人敢轻举妄动，因为哪怕包括薛志胜在内，也没有人有把握接下她全力以赴的一击。
　　绝色的容颜略显苍白，但她那一双眼眸中，却充满了无尽的深邃。在她身上，缓缓散发着一层层白色光晕，光晕不强，但那简单的白色却给人一张无与伦比的高贵感。更强的白色光晕在她胸口位置，那一团白光，充满了圣洁的味道。
　　看到她的出现，圣月突然觉得自己的眼睛有些模糊了，泪光隐现。他紧握的双拳不自觉的松开，身体更是不受控制的轻微颤抖起来。
　　她回来了，她终于回来了。
　　“采儿……”
　　听到圣月这带着几分颤音的呼唤，在场刺客圣殿高层们都不禁吃了一惊。几乎所有人都知道，圣月有一个继承了轮回之剑的孙女。但真正见过采儿的人却并不多。他们只知道，四年多以前，采儿失踪了。
　　此时此刻，采儿再次出现在所有人面前，却带给了他们如此强烈的震撼感。难道说，她已经真的掌握了轮回之剑的威能么？可是，她才多大啊！二十几岁而已。
　　采儿深邃的目光看着薛志胜，淡淡的道：“表决之前，我以刺客圣殿轮回圣女的身份向薛长老挑战。如果我赢了，我就要做刺客圣殿首席长老的位置。如果你赢了……”
　　说道这里，她停顿了一下，突然展颜一笑，那倾城倾国的笑容令全场都为之呆滞，“你不会赢，所以，没有如果。我带大家去个地方，也好方便薛长老施展。”
　　一边说着，她手中死神镰刀横向一挥，一层晶莹剔透的白色光芒顿时化为光罩，将所有人都笼罩在内。紧接着，众人就看到采儿胸前白光光华大放，下一刻，他们周围的一切就变得虚幻了。
　　空间穿梭，而且是带着如此众多的人进行的空间穿梭。
　　白光一闪，下一刻，全体刺客圣殿高层就出现在了一座散发着淡淡白色光晕的殿堂之中。周围所有的一切都有着虚幻般的感觉，柔和的灵力波动在空气中流转，那是纯净的无属性元素波动，并不强烈，但却给人一种充满威严的感觉。
　　刺客圣殿的高层们完全被震撼了，采儿的突然回归本来就已经令他们相当吃惊，而此时，她所展现出的一切更是超出了这些刺客圣殿高层们的认知，他们甚至不知道采儿做了什么，竟然就完成了如此神奇的一幕。这显然已经不是在圣魔大陆之上了，可这又是什么地方？难道以采儿的修为，竟然已经到了足够开辟另一个空间的程度么？
　　薛志胜的脸色变得很难看，他的目光一直都牢牢的盯视着采儿手中的死神镰刀。在场也只有他认得，那死神镰刀上散发出的白色光芒，乃是净化之光，而且纯净的令人心悸。
　　薛志胜也早就听说过圣月有一个身为轮回圣女的孙女，天赋异禀，先天内灵力超过九十以上。但在他看来，采儿就算还在，也毕竟年轻。更何况还失踪了那么久。却怎么也没想到，采儿竟然会在这个时候回来了。而且从圣月的表情就能看出，连他也不知道采儿竟然会在这个时候出现。
　　采儿的目光从一众刺客圣殿高层身上扫过，淡淡的道：“一切凭实力说话。我将一一向众位挑战，谁接受我的挑战，输了，他的表决权就归我。不接受我挑战的，视为弃权。”
　　薛志胜冷哼一声，“小女娃，你有什么资格这样做？”
　　采儿淡然一笑，“我是刺客圣殿的一份子，实力就是我的资格。按照刺客圣殿的规矩，修为达到九阶，就可以自动成为圣殿长老，既然如此，我已经就是圣殿长老中的一份子了。更何况，这些对我都并不重要。这里是我的世界，没有我的允许，你们是怎么也出不去的，不接受我的提议，那你们就永远留在这里好了。”
　　“你……”薛志胜勃然大怒，虽然采儿是面带微笑并且说的很轻松，但她话语中那份霸道却令这位首席长老险些气炸了肺。一个二十多岁的小丫头竟然敢对自己这样说话。
　　“圣月，你就是这样管教你孙女的？”薛志胜转向圣月施压。
　　圣月此时却早已没有了之前的愤懑，淡然一笑，道：“采儿是我的孙女，但她也是我们刺客圣殿的瑰宝。众位应该都听说过，采儿三岁时就开始与轮回灵炉融合，得到了轮回之剑的认可。可你们可曾知道，为了融合轮回灵炉，采儿经历了多少痛苦与磨难么？她的六感循环失去，年仅三岁就在一个冰冷的洞窟中独自度过了很长时间。而这所有的一切，都是为了能够为我们刺客圣殿变得更强。或许，她的年纪不大，但在我看来，她为刺客圣殿付出的绝不比在场任何一个人少。她失踪了四年多的时间，终于回来了，那么，也该是我退居二线的时候了。我们接下来要表决的不只是刺客圣殿在圣殿大比中的态度，同时，我也提议，由采儿接替我，担任刺客圣殿殿主之位。哦，还有一点我一直忘记向大家宣布了。早在五年前，采儿就已经由轮回圣女正式觉醒，成为了死神的神眷者。相信，现在她这神眷者的修为也已经大成。刺客圣殿，是需要团结一致的时候了。”
　　圣月的话，对于某些人来说，大有几分石破天惊般的感觉。
　　死神的神眷者，接替刺客圣殿殿主之位？这对于刺客圣殿来说，实在是太重要了。
　　看着采儿手中的死神镰刀，有些人的神色已经渐渐放松下来。或许，在场的长老之中，支持薛志胜的人要比支持圣月的人多，但是，他们的出发点却都是为了刺客圣殿着想。
　　圣月早在十年前就曾提出过，当采儿真正能够掌控轮回之剑并且修为达到九阶后，就传位于她的事实。当时就取得了一致通过。
　　曾经的轮回之子，让刺客圣殿走到了联盟的巅峰。而新一代的轮回圣女为什么就不能做到呢？此时，采儿回来了，她的修为很明显也已经突破了九阶，甚至还拥有类似于领域般的能力，和开辟另一空间这样的神奇。真正为了刺客圣殿好的人，都知道该如何选择。
　　最为重要的是，采儿今年才二十几岁啊！一名二十几岁的九阶强者，轮回之剑的继承者，死神神眷者，对刺客圣殿来说意味着什么，众人太清楚了。
　　哪怕采儿只是刚刚突破九阶，再给她十年时间又如何？李正直的实力众人都知道，但李正直的先天内灵力也只是八十而已，只是一个风元素使，修为就能如此强大。而先天内灵力高达九十以上，甚至无限接近于一百，完成了神眷者觉醒的采儿，十年后又将成长到怎样的程度？到了那时候，刺客圣殿再不需要依附于谁了吧？应该是别人依附过来才对。
　　一想到这些，在场刺客圣殿高层们的心态就都出现了不同程度的变化。


第二百三十七章 采儿的净化之域（上）
　　身为刺客圣殿首席长老，薛志胜老尔弥辣，又怎会看不出身边众人心态上的变化呢？正像采儿所说的那样，实力是很重要的话语权。更何况她还拥有着极具象征意义的轮回之剑。在刺客圣殿中有着极为重要的地位。再加上圣月本来就有一部分支持者，继续这样下去，自己在长老会中的掌控力必定会受到极大的影响。
　　薛志胜之所以强烈支持刺客圣殿中立，自然有他的想法。首先他确实是为刺客圣殿着想。同时，他也有着属于自己的那份私心，魔法圣殿殿主李正直答应他，只要他让刺客圣殿保持中立，那么，新联盟成立之后，一定会请他担任新联盟高位。别看薛志胜年事已高，但他对权力的欲望却从未降低过。或许正是因为越得不到就越期望吧。
　　此时眼看着圣月和采儿就要重新控制局面，他当然不会就此善罢甘休。冷哼一声，强大的气势骤然从他身上迸发而出，将所有人的注意力都吸引到自己身上。
　　“很好。那就让老夫检验一下，你这轮回圣女是否有资格担当重任。你赢了老夫，老夫无条件支持你未来做任何决定。同时也支持你接替圣月。如果你输了，那么，就好好留在圣殿之中再蛰伏几年，等你有足够的实力之后，再担任高位。”
　　无论怎么说，薛志胜都是刺客圣殿高层，在短暂的愤怒之后，听了圣月的解释，他对采儿也有了一些认识。他当然也明白，采儿的存在，意味着刺客圣殿很可能出现的辉煌未来。因此，他的语气也平和了许多。当然，他并不认为现在的采儿就能有所作为了。毕竟，她还是那么年轻。他希望的情况是，自己掌控刺客圣殿，在新联盟中确立足够好的位置。至于未来，那就是采儿这些年轻人的世界了。
　　因此，他决定接受采儿的挑战，用实力来证明一切。同时，也让那些心生动摇的刺客圣殿高层们继续支持他。
　　圣月根本没有去看薛志胜，他一向严肃的面庞上此时却只有轻松的微笑。因为他知道，当采儿带着一众刺客圣殿高层们来到这里的时候，薛志胜就已经输了。不是输在修为上，而是输在了年龄与未来。哪怕他不说什么，支持采儿的人也只会越来越多。至于这一场比试，就进行好了。无论是输是赢，采儿都能够深入人心，只是掌控刺客圣殿的早晚有所区别而已。
　　身形微微一晃，薛志胜的身体就已经消失了，下一瞬，他出现在采儿二十米外。双手背在身后，苍老的面庞上古井不波，一双目光森然的眼眸注视着采儿，就像是毒蛇在注视自己的猎物一般。
　　“你出手吧。”身为老一辈强者，薛志胜比采儿足足高了四辈，无论如何他也不会抢先出手的。
　　采儿微微一笑，轻声道：“那您可要小心了。”
　　手中死神镰刀在地面上微微一顿，纯白色的净化之光顿时向四面八方扩散开来，众人只见空中仿佛突然多了一道闪电一般，采儿的死神镰刀就已经斩向了薛志胜。
　　就在采儿出手的同时，薛志胜的身体突然消失了。在他原本所在的地方，只是留下了一道淡银色的残影。
　　身为刺客圣殿最强者，薛志胜乃是一名空间属性刺客，最强者可不是随便说说的，他确实有着强大的实力。
　　采儿一击落空，就在所有人都感觉到她要落在下风的时候。神奇的一幕出现了。
　　死神镰刀在空中完成了一个转折般的奇异弧线，急速掠过的同时，采儿整个身体都在瞬间变成了白色。死神镰刀上，一道带着苍茫之感的巨大白色光刃横斩而出。
　　死神七绝，第一绝，死之殇。
　　“当——”一道身影，狼狈的被斩飞在半空之中。
　　原来，就在那巨大白色光刃虚空掠过的同时，薛志胜也恰巧出现在了它威能提升到最大程度的位置。
　　刚刚通过瞬间转移从空间穿越而出，却要面对如此强盛的一击，薛志胜承受的压力可想而知。
　　采儿身上原本迸发的杀意似乎消失了，但是，那巨大的镰刀斩来，却给薛志胜一种身体要被分解般的感受。
　　一双散发着橘红色光彩的银白短刃交叉挡在那白光之前，他直觉的自己的灵魂剧震，空间属性灵力飞速消散，与那白色光刃接触之后，他的灵罡居然出现了溃散之势。
　　属性压制。
　　这是净化属性对空间属性绝对的压制所产生效果。
　　薛志胜明明感觉到采儿的灵力比自己还要有所逊色，可是，在那巨大的白色光刃斩击之下，被轰飞的却是他。更令他骇然的是，那幻蓝、幻紫的死神镰刀紧随白光而至，狠狠的斩在了他那一双短刃之上。
　　凭借这一对史诗级短刃，薛志胜能够挡住净化之光的攻击，但是，当它们与死神镰刀碰撞的刹那。薛志胜的身体顿时宛如触电一般剧震了一下。他骇然看到，同样的裂痕飞速出现在自己的短刃之上。这一击虽然没将这对史诗级短刃毁坏，但下一击呢？
　　身形一晃，薛志胜的身体再次消失了。而采儿也没有追击。只是静静的站在那里。一层白蒙蒙的光雾，呈莲花花瓣状向外扩散开来，此时的她，看上去就像是站在花心之中的仙子一般。
　　那白色花瓣所过之处，空气中都开始出现了淡淡的白色光雾，不足以影响人的视线。甚至也没有什么强大的感觉。可就是这些白色光雾，却给人一种难以形容的恐惧感。
　　花瓣一直蔓延到直径三十米才停止下来，并没有刺客圣殿其他高层被笼罩在内。
　　领域，这分明就是领域啊！年仅二十几岁的采儿，竟然真的已经拥有了属于她的领域。而且，还没有人能看得出她这领域的作用是什么。
　　领域的种类有许多，而且从没有完全相同的领域。众所周知，刺客所擅长的领域主要都是针对于个体的，在小范围内，刺客的领域一直被视为最强。采儿这领域的范围，在刺客领域中，也算是较小的了。而领域越小，就意味着爆发力越强。
　　未知的才是最可怕的，正是因为众人不明白采儿这领域意味着什么，才更容易产生出敬畏之感。
　　无论是采儿此时所施展的领域还是刚才那劈飞了薛志胜的一击，她都已经充分的向眼前刺客圣殿高层们证明了自己的实力。无论这一战的结果如何，她的支持者数量都绝不会少。
　　圣月脸上的笑容变得更加浓郁了，四年多不见，采儿不但实力已经成长到了令他也要为之骇然的程度，就连心性也有了极大的提升。她这不但是在与薛志胜战斗，更是在全面展示自己，让刺客圣殿的高层们更加认可自己。
　　也就在这时，以采儿的身体为圆心，以她的领域为边界，十二扇灿银色的大门突然出现，将她完全包围在内。
　　十二空域，刺客圣殿首席长老薛志胜的领域。同样是更适合于个体战斗的领域，强大的空间属性领域。
　　这十二扇银色大门的竖起，顿时隔绝了外面刺客圣殿高层们的视线。幸好，这里足够高，他们各自释放出自己的灵翼腾空而起，从空中俯瞰下面的战场。
　　面对十二空域，采儿依旧平静的站在中央一动不动，那一片片莲花瓣一般的白色光晕也不再向外扩散。她似乎只是在那里默默地等待着。
　　突然间，一道银光从采儿侧面的一闪银色大门中瞬间迸发而出，这道银光的速度之快，甚至超越了视线的追踪。几乎是这扇大门银光一闪，下一瞬，就已经钻入对面的另一扇银色光门之中消失不见了。
　　十二空域，最强大的特点就是围杀。被这个领域限制住，除非击败薛志胜，或者自己被薛志胜击败，否则是没有可能逃脱出去的。
　　所谓十二空域，是指叠加十二层空间形成的特殊领域。十二层重叠空间在正常情况下绝对不可能做到。但通过领域的特效却能够完成。陷入十二空域之中，首先就无法通过任何空间能力逃脱，也别想再穿越空间。同时，更是会被十二空域完全锁定在这片空间之内，看上去没有封顶，可实际上，采儿现在是绝对无法做到飞行的。
　　同时，薛志胜自身的攻击力还会在十二空域的重叠下大幅度增强。无论是速度、破坏力，都会达到一个极其恐怖的程度。
　　十几年前，薛志胜就曾凭借十二空域击杀过魔族一位排名前四十的魔神，从而名声大噪，彻底确立了刺客圣殿第一人的威名。
　　此时，采儿和她那看不出有什么作用的领域完全被十二空域包围，形势显得十分不妙。


第二百三十七章 采儿的净化之域（中）
　　那一道银光闪过之后，采儿就像是没事儿人一般依旧站在那里。但明眼人都能看得出，那银光发动攻击的同时，采儿的身体突然变得虚幻了一些，任由那银光从身体穿过，当银光消失后，她又恢复了正常。明显是一种特殊的规避方法。
　　薛志胜得到十二空域的增幅，说他的速度现在是联盟第一也不为过，可就是在这样的情况下，采儿却依旧能够通过技能闪躲，这怎能不让人吃惊？
　　突然，采儿手中死神镰刀突然朝着一个方向虚晃了一下。然后又恢复正常。而十二空域却保持着沉默。谁也没看懂她这是在做什么。
　　真正吃惊的，只有当事人薛志胜长老。
　　采儿刚才那一下虚晃，险些令他难过的喷出一口鲜血。因为，死神镰刀飘斩向的方位正是他要第二次发动攻击的方向。有着碰撞的前车之鉴，他现在真不敢与死神镰刀硬碰，唯恐毁掉一双史诗级短刃。所以，看到采儿突然动了死神镰刀，他几乎是下意识的身体一凝，中断了自己扑出的动作。
　　要知道，十二空域固然能够大幅度增强他的攻击力，但同样的，他的身体也要承受加倍的压力。猛然止住已经要发动的攻击，身体立刻就要承受反噬。身为刺客圣殿辈分最高的人，薛志胜长老已经不年轻了。
　　从交手到现在，采儿一共只主动攻击过一次，可整个过程却如惊涛骇浪一般带给薛志胜多重震撼。
　　先不说采儿之前那一击的攻击力之强盛，死神镰刀之霸道。单是采儿能够准确判断出他的位置就令这位长老百思不得其解。
　　或许，薛志胜不是联盟中的最强者，但是，他绝对是联盟中空间属性修为最强的一个，他自问，在空间属性上的造诣五人能出其右。他怎么也想不通，采儿是通过怎样的能力来预判自己位置的。这在他看来完全不可能出现。也正因如此，他才一上来就落在了下风。
　　同时，刚才他第一次通过十二空域发动攻击后，就已经发现了采儿这个领域的可怕之处。
　　那看上去很平和，宛如莲花瓣一般的领域，却有着令他这种修为也感到惊悚的地方。他之前的攻击速度何等之快，但还是通过了采儿的领域。这一通过不要紧。薛志胜只觉得自身灵力瞬间就消失了百分之一。
　　对于一些修为较低的强者而言，百分之一不算什么，可对于他这种，内灵力已经接近三十万的强者来说，百分之一就是三千灵力没了啊！而且，那还只是一瞬间。如果是在采儿这个领域中与她作战，那么，时间一长，岂不是自身灵力就要被净化的枯竭了不成？而且，那些被净化的灵力很有可能还是反哺给采儿了。好可怕的净化之域。
　　正是因为这些发现，薛志胜选择了暂时的蛰伏，攻击无法命中采儿，还会被她的领域净化，这样的战斗怎么打？而且她的攻击力还是那么强悍。
　　薛志胜束手束脚的原因还有一个，那就是他不可能真的去伤害采儿。毕竟，采儿是刺客圣殿未来的希望，就算他对权力欲望再大，他也毕竟是刺客圣殿的一员啊！所以，一些绝杀手段他不可能在这场比试中对采儿用出来。
　　感受到薛志胜的沉默，采儿却有了行动，俏脸上流露出一丝淡淡的笑容，手中死神镰刀在身前轻轻挥动，顿时，数片净化之域的花瓣被死神镰刀的锋刃卷起。采儿右手一带，那光刃顿时化为一道流光，朝着一面十二空域之门射去。
　　她一发动攻击，十二空域之门顿时剧烈的扭曲起来，强大的空间灵力化为扭曲屏障。
　　作为擅长于个体战斗的领域，十二空域集攻、防、增幅于一体，对于绝大多数领域来说，他都有着傲然于上的地位。
　　可惜，这一次薛志胜碰到的是采儿。采儿的净化之域乃是通过死神镰刀对死灵圣法神、长眠天灾伊莱克斯净化之后，死神镰刀进化，她自身不断净化死亡气息领悟而来的。从层次上来说，她这净化之域是真正属于死神的能力。在领域中的地位又岂是十二空域所能比拟的？
　　白色光刃在扭曲的银光中化为虚无，十二空域没有被破，但薛志胜却震惊的发现，自己的灵力瞬间又是锐减了百分之一。而且，在保持领域的状态下，任何人的灵力都是无法通过对空间中元素吸收来恢复的。除非领域本身有着吸收特性。而十二空域显然没有这方面的能力。
　　采儿轻轻的向前跨出一步，顿时，她身边的净化之域也随之前进，十二空域顿时围绕在周围同进同退。显然，薛志胜是绝不愿让自己的领域被净化之域直接碰触的。
　　就在刚才这一会儿的工夫，薛志胜想到的制胜办法竟然只有一个，那就是对耗。
　　施展领域对于灵力的消耗是巨大的，以他的经验判断，采儿在修为上和他还是有差距的。净化之域是比他的十二空域更强，但对灵力的消耗也必然更大，只要对耗下去，采儿的领域率先解除，那么，他就可以不战而胜了。至于采儿想用领域与他的领域碰撞？薛志胜在速度和预判方面有着绝对的自信。
　　至于采儿的攻击，那就只能硬挡了，薛志胜绝对有把握，采儿在发动领域攻击的时候，消耗会有所提速，他的消耗虽然也大，但修为上的优势却能显现出来。
　　采儿自然看的出薛志胜的战术，空中观战的刺客圣殿强者们也都看出来了。能够把首席长老逼迫到这个份上，在他们心中，采儿已经被完全认可。无疑，从修为上来看，采儿绝不会比圣月弱，而且她又这么年轻，刺客圣殿有她的带领，必定是朝气蓬勃。
　　但是，采儿的实力就止于此了么？不，当然不。刚才的一切，对她来说还只是表演的开始而已。
　　死神镰刀缓缓举起，采儿的双眸渐渐变成了白色，周围的净化之域顿时剧烈的涌动起来，围绕着她的身体，也将她完全包覆在内，从任何角度都无法再看到她的样貌。
　　如果说之前的净化之域像一朵巨大的白色莲花，那么，现在的净化之域就像是莲花合拢形成的花骨朵，而采儿就是它的花蕊。
　　她要做什么？包括薛志胜在内，所有人心中都生出强烈的疑问。下一刻，一股莫名的危机突然出现在薛志胜心中，他几乎是毫不犹豫的就发动了自己的十二空域。
　　刺目的银光剧烈的扭曲起来，十二扇光门骤然变换方位，十二合一，十二扇光门完全叠加在一起，能够看到，在这扇叠加后的光门周围，尽是黑色扭曲的光芒。那是要突破空间界限的预兆。
　　熟悉薛志胜的人都知道，在这种状态下，这位首席长老是最为强大的。通过十二空域的重叠，他甚至可以进行上千公里的远距离传送。也可以将自己的攻击提升到一种极其恐怖的程度。
　　危机感令薛志胜再不敢有任何保留。面前的白色净化之光突然淡化，采儿重新出现在众人视线之中。
　　净化之域消失了。但是，在采儿的左手掌心之中，却多出了一朵晶莹剔透，十分小巧的白色莲花。
　　采儿微微一笑，道：“薛长老，这是我的领域技盛世莲花，您可要试试？不过，我对它的研究还不够深刻，能放不能收哦。”
　　“不用了，我认输。”薛志胜有些黯淡的声音响起，银光收敛，他一步跨出，走出了十二空域。看着采儿的目光中充满了复杂。
　　采儿右手的死神镰刀在掌中轻微的律动起来，一道道白色丝线从锋刃尖端分离而出，没入她左手的莲花之中，一层层洁白的花瓣被剥离而出，悄然消散在空气中，整个过程足足持续了近半个时辰之久。
　　薛志胜就站在采儿对面默默的注视着，其他刺客圣殿高层也是如此。尽管这个过程十分漫长，但采儿手中律动的死神镰刀却充满了艺术感，也正是因为过程的漫长，他们也能更加感受到那朵盛世莲花的恐怖。
　　九阶强者的领域，也是有层次之分的。修为达到九阶二级之后，就有可能拥有自己的领域。拥有领域的九阶强者，几乎可以说是另一个层次的存在。
　　每个人的领域都是独一无二的，而领域的层次就决定了未来的潜力。领域越强，修为继续提升的可能性也就越高，同时，领域本身进化的可能性也就越大。
　　李正直之所以能够说服薛志胜，就是因为他已经通过自身领域领悟到了领域技的存在。而就在刚才，采儿竟然也施展出了属于她的领域技。
　　领域技，可以说是领域进化后的产物，在所有领域中，几乎只有百分之一能够进化出领域技。


第二百三十七章 采儿的净化之域（下）
　　或许，采儿对她的这个领域技领悟能力还不够强。但是，能够拥有就已经足够了。在刺客圣殿中，已经有千年未曾出现过能领悟领域技的强者。
　　薛志胜并不是怕采儿的领域技，而是当采儿的领域技施展出来后，已经完全征服了他。身为刺客圣殿首席长老，他已经有了自己的抉择。
　　眼看着，盛世莲花终于消散在手中，就连采儿自己，也是微微松了口气。正像她所说的那样，对于这领域技，她还不能完全控制。至于真正威能如何她也没试过，更多的只是用来震慑薛志胜而已。
　　眼看采儿收起领域技，薛志胜双手各握一柄短刃翻腕向后，双臂交叉，同时躬身。
　　这是刺客圣殿的标准礼节。而在刺客圣殿之中，能让首席长老薛志胜这样行礼的，原本也只有身为殿主的圣月而已，但也不必鞠躬，此时，薛志胜可以说是行了超过自己所需礼节的程度，也相当于是表明了他的态度。
　　……
　　圣城已经多年没有如此热闹过了。尤其是在魔族发起圣战之后，两年圣战，导致圣殿联盟人口锐减，幸好后方未遭破坏，才使得联盟在短短四年内已经基本恢复了元气。但恢复的是经济和实力，可人口数量却依旧受到了相当程度的影响。因此，现在圣殿联盟一直在鼓励生育。并且加大了对普通民众的福利。
　　圣城乃是圣殿联盟最大的城市，这几天，酒店却早已住满了。原因只有一个，那就是十年一度的盛事，圣殿大比。
　　尽管能够真正到圣盟大试炼场观看的只是少数人。但却有很多人愿意在这个时候来到圣城，感受这份热烈的气氛。也有一些年长者带着自己的孩子来到圣城，看能不能碰到机会，让孩子拜一位强者为师。
　　黑暗年代已经过去了六千年，两年圣战，最终以魔族退兵而告终，让很多明眼人都看到了在这黑暗年代中希望的曙光。几乎所有人类都期待着，有一天能够看到人类大军主动向魔族发起进攻的一天。
　　而圣殿大比和猎魔团选拔赛不同，正因为它的重要，所以，它是全部向民众们开放的，只要能抢购到门票，就能在圣殿大比中看到六大圣殿最强者之间的碰撞，从而增强民众对联盟的信心。几乎每一届圣殿大比都会引起轰动，也能极大的调动整个联盟的情绪。大比之后，六大圣殿招收人员的数量都会明显增加。
　　圣城内，一些明显有标志性的建筑上，现在都张贴着明黄为底色的告示。上面详细的记载着这一届圣殿大比的各场比赛时间以及比赛规则。
　　每一届的圣殿大比都会有这样的告示张贴，规则上的修改，都会在第一时间通知。
　　此时，就在一家高达五层的大酒店门前，站着一名身穿白色斗篷的年轻人，他就站在那告示前面，聚精会神的看着。
　　早在一个月前，告示就已经张贴出来了，普通民众们都不知道看了多少遍。所以，此时在这告示前，就只有他一个人站在那里而已。白色的大斗篷将头部也遮盖住了，令他显得有些显眼、突兀。
　　虽然身体被斗篷遮盖着，但也能够看得出，这名青年身材十分高大，身高足有接近两米，肩膀宽阔，但却并不是那种夸张的健壮。完美的身体比例和站在那里的那份沉静，都给人一种奇异的感觉。似乎很普通，但又有着一种难以名状的柔和气质。
　　经过的路人，目光大多都会被这个静静站在那里的青年所吸引，似乎多看他几眼，就连自己的心情都会变得平和而舒适似的。
　　在那张鲜明的告示上，详细的写着圣殿大比的时间与规则。
　　明天，就是圣殿大比开始的日子了。届时，六大圣殿高层会齐聚圣盟大试炼场。每一座圣殿将会派出一支三十六人的团队参加圣殿大比。六大圣殿合共二百一十六人。
　　圣殿大比首先将进行抽签，在前三天时间中，进行一对一的比赛。没错，只有三天时间，全部是淘汰赛。每一轮淘汰赛结束后，下一轮比赛就会立刻开始，没有更多的休息时间。其中，参加个人淘汰赛的，不包括牧师圣殿。牧师不擅长战斗，因此，在个体赛进行时，他们将会以另一种方式获得积分。那就是灵力评测。具体的计算方法告示中没有宣布，但以历届圣殿大比的结果来看，在个人淘汰赛后，牧师圣殿的积分都会位于中游。
　　个人淘汰赛其他五大圣殿的一百八十名选手，积分是这样计算的，获得一场胜利，得一分。通过第二轮，再加两分。以此类推，每多坚持一轮，增加的积分就是倍数。
　　同时，在个人淘汰赛中还有很强的限制条款，首先，不允许使用任何装备和丹药。完全凭借个体实力参赛。第二，比赛过程中，不得出现伤残对手的情况，否则被直接淘汰。这是圣殿大比，不是生死相搏。而这两条看似简单，但限制力却是极强的，试问，参赛的至少也是八阶以上强者，在如此程度的对抗下，要做到不伤残对手，对自身的控制力要求有多高？
　　三天时间内，个人赛必须全部结束。然后进行积分排序。这也是圣殿大比的第一轮。
　　之所以要这么多人参加比赛，就是为了综合评定各大圣殿的整体实力。一个人实力强大，不能代表整个圣殿。
　　个人赛之后，将进行的是最高灵力比拼。六大圣殿各自派出三名选手，年龄不得超过百岁。进行灵力测试。以一百岁为基准，每年轻一岁，可以额外增加一千灵力。
　　最终每座圣殿的三名选手灵力相加进行排位，第一名将获得二百积分，第二名一百五十，第三名一百二十，第四名九十，第五名六十，最后一名没有积分。
　　灵力赛结束后，圣殿大比第三关，是领域之比。六大圣殿各自派出三名参赛者。进行团队的领域对抗。十八名拥有领域的强者同时出战，哪一方领域坚持不住，就会退出比试，直到最后只剩下一座圣殿的三人为止。这一关的积分极高，最终获得第一名的，积分收益高达五百之多，每差一名，积分减少一百，最后一名没有积分。
　　并不是领域强大在这种团队对抗中就一定占据优势，还要彼此三人之间的领域有相辅相成效果，才会是最好的。因此，在这一战中出场的未必是各大圣殿的最强者，但一定是最默契的三人。
　　在上一届圣殿大比中，骑士圣殿就凭借防御与统筹之神印骑士杨皓涵、掌控与约束之神印骑士龙天印以及裁决与审判之神印骑士龙星宇，三大神印骑士领域组合，获得了这一场至关重要的胜利。从而奠定了骑士圣殿积分第一的基础。
　　而圣殿大比的最后一场，就是真正意义的团队战了。每一座圣殿各选出十人参赛。进行循环赛，每获得一场胜利，增加一百积分。在团队赛中，牧师圣殿将不参与，直接获得三百积分。
　　全部四场比试，皆是圣殿联盟最高层次的对决。一般来说，圣殿大比影响最小的就是牧师圣殿。牧师的重要性毋庸置疑，但牧师却显然不适合成为圣殿联盟的统御者。而其他五大圣殿对排名的争夺就十分激烈了。
　　上一届圣殿大比的最后排名是，骑士圣殿第一，后面依次是魔法圣殿、灵魂圣殿、刺客圣殿、牧师圣殿和战士圣殿。
　　牧师圣殿凭借着大比中的一些优待，最终还超过了战士圣殿，名列第五。而战士圣殿的垫底也是经常性的了。
　　在这张告示上，并没有说明有关联盟结构调整的任何情况。但只要对这次圣殿大比有些深入了解的人却都知道。这场大比的最终排名，对于联盟即将出现的重大改变有着极为重要的作用。尤其是对头名的争夺，相比于往届肯定会更加激烈。
　　白衣青年站在那里已经有半个时辰的工夫了，他就像是一尊雕塑，从刚刚站在那里时到现在，始终没有移动过分毫。
　　“一张告示，有那么好看么？”一个清冷的声音突然在他身后响起。一名身穿青色魔法袍的女子缓步而来。
　　这女子相貌很美，看上去二十多岁的样子，但却给人一种高高在上，无法接近的高傲感。
　　一身青色魔法袍看上去十分简单，也没有任何元素波动，她出现在白衣青年身后，一股肉眼难辨的淡淡青光悄然涌动，从后面朝这白衣青年推去。
　　这名女魔法师正是魔法圣殿殿主李正直唯一的嫡传弟子，谭丸。四年多以来，谭丸一直在刻苦修炼，有着李正直的全力指导，再加上魔法圣殿各种资源的倾斜，她的修为可以说是一日千里。
　　曾经与她起名的轩辕炎现在已经被远远落在了后面。现在她的修为已经突破了八阶，并且学会了许多李正直所独创的强大风系魔法。这一届圣殿大比，她也将代表魔法圣殿出战个人赛。以她的年纪，这绝对是极大的荣耀。


第二百三十八章 圣殿大比（上）
　　谭丸来到圣城已经有一段时间了，为了能够在圣殿大比中有所建树，她最近正在最后冲刺。明天比赛即将开始，还是李正直强行要求她必须要出来走走，放松一下精神。她这才走出圣盟总部，在外面闲逛。
　　就在刚才，她无意中看到了这名站在告示前的白衣青年。以她对魔法元素的敏锐感知，顿时就发现了这名白衣青年非同寻常的一面。
　　那是一种很特殊的感觉，他站在那里，看上去是人类，可是，在她的感知中，这个男人却像是一团光，一团柔和的光，没有任何实质的存在似的。那份柔和的光芒，给人一种特殊的沉静。十分舒适，就连她因为即将参赛的紧迫感，在看到这名青年的背影后，都放松了许多。
　　这显然不是普通人能够拥有的。青年的特质极大程度的吸引了谭丸，她这才走过来，企图试探一下。
　　毫无疑问，这一定是一名光属性的强者，从他那简单的衣着来看，应该也不是魔法师。难道他是一名牧师？如果换做战士、刺客或者是骑士，光元素应该远没有这么柔和才对。
　　可接下来发生的一幕，却令她心中狠狠一震。
　　她发出的风元素并不强烈，目的只是要破掉这白衣青年站在那里的宁静而已。只要他身体被风吹的一晃，那份沉静的感觉显然就要被打破了。
　　但是，令谭丸震撼的是，当她释放的风元素到了那白衣青年身后的时候，就那么悄无声息的溃散了。化为一股清风，围绕在他身边盘旋而上，升入空中消失不见。
　　那个家伙分明什么也没有做啊！可我的风元素为什么会臣服于他的气息？只是气息，而没有任何灵力输出啊！
　　谭丸心中充满了不解，可越是这样，她就越感觉到这名男子的神秘。
　　下意识的，上前几步，拉近了自己与他之间的距离，谭丸抬手向那白衣青年背上拍去。
　　她毕竟没有恶意，这一次，手上也没有带出任何风元素，但灵力却内蕴于掌心之中，以她现在的修为，不需要吟唱咒语也能够随时施展出强大的魔法。
　　但是，这一次那青年却动了。身体轻轻一闪，平移三尺，谭丸这一掌顿时拍在空处。而那白衣青年也随之转过身来。
　　“好久不见了，谭丸。”
　　青年身材高大，他这一转过身，谭丸自然就看到了他的容貌。她的身体剧烈的颤抖了一下，目光几乎是瞬间就变得呆滞了。
　　那是一张英俊的过分的面庞，金色长发整齐的收束在脑后，一双澄澈的毫无杂质的金色眼眸中，带着温和的笑意。他的笑容是那么纯净，一如他身上所散发的气息。
　　是啊！近五年的时间不见了，他变得更加高大，也更加沉稳、成熟。他的面庞多了几分刚毅，少了几分五年前的青涩。如果要让谭丸来形容他的气质，谭丸能够想到的，就只有完美二字。
　　是他，怎么会是他？他不是早已失踪了么？
　　对这张英俊的面庞，谭丸的记忆实在是太深刻了。她四年多的拼命修炼，不就是为了有一天能够超越他么？
　　失踪的他出现了，真的出现在了自己面前时，谭丸却发现，自己的心跳明显在加快着。这个仿佛本身就是光的男人，在自己心中究竟是怎样的存在？
　　“替我向李殿主问好。”白衣青年向谭丸点了点头后，缓步而去。
　　谭丸站在那里，足足呆滞了数秒之后才猛然回身，可那白色的身影却已经完全消失不见了。
　　“是他么？真的是他么？我不是在做梦吧。”谭丸喃喃的自言自语着。她曾经想象过很多次与他再次相见时的场面，她刻苦修炼的目标不就是为了追上他的步伐么？可是，当她真的再次见到他的时候，却突然惊觉，自己和他之间的距离似乎更远了。为什么看着他，有种看到老师那种神秘而深邃的感觉？只是老师的深邃更加直接，而他的那份神秘却更加悠远。
　　如果真的是他回来了，那老师的计划？想到这里，谭丸骤然色变，几乎是毫不犹豫的转身就跑，一个凤翔术施加在自己身上，化为一缕青光转瞬间消失不见。
　　清晨。
　　黎明的曙光从远处东方渐渐升起，当那一抹鱼肚白刚刚接替了深蓝色的天空掌控权时，圣城却已是一片热闹的景象。
　　圣盟大试炼场周围，除了几条专门的通道之外，早已被围得水泄不通。尽管在民众之中，绝大多数人都只能留在外面。但是，在圣盟大试炼场外围，会有十面魔晶屏，实时转播圣盟大比的情况。
　　魔晶屏投影技术早就已经实现，但却很少使用，因为其消耗能量太过巨大。一枚七阶魔晶也只能坚持不到半个时辰就会耗光能量。只有用九阶魔晶，才能维持长时间的使用。可一旦将九阶魔晶投入到魔晶屏中，就会造成无法挽回的破损。也就是说，想要让这十面魔晶屏持续转播，那么，就是十枚九阶魔晶的消耗。九阶魔族的猎杀可不是那么容易的啊！这可是一笔相当巨大的财富。
　　这些早早就来到圣盟大试炼场周围的民众，目的就是为了能够更接近魔晶屏，也能更清楚的看到这十年一度的精彩。
　　为了围护圣城的秩序，分离人流，在圣城其他一些地方也设有总计二十面魔晶屏。六大圣殿更是出动了近两万职业者维持秩序。但毫无疑问，作为真正的比赛地点。几乎所有人都愿意到圣盟大试炼场这边来。
　　距离第一天比赛开始还有一段时间，但这里却早已被兴奋淹没。有些人私下里甚至在设置各种各样的赌局，有赌六大圣殿第一轮积分的，有赌六大圣殿第一轮排名的，还有赌第一轮冠军的。各不相同。


第二百三十八章 圣殿大比（下）
　　对于这种情况，联盟本身只能是视而不见，毕竟，这是根本无法禁绝的。但联盟却不会自行设置赌局，毕竟，比赛是在六大联盟中进行，如果联盟设置赌局，必定会被认为有操纵大赛的可能。
　　今天是个好天气，天空中只有少数几片宛如细棉絮一般的云彩，更多的地方都被碧蓝色所覆盖。伴随着太阳的升起，清爽的空气给人一种沁人心脾的感觉。
　　太阳升起来了，光明普照大地。
　　半个时辰后，圣盟大试炼场六扇大门开启，在严格的查验入场资格下，开始放观众入场。
　　能够进入圣盟大试炼场内部观战者，要么是花费了众多金钱，要么是为联盟立下了极大的功勋。哪怕只是进去看比赛，也足以令普通民众羡慕到极点了。
　　两名女性的身影很快吸引了周围民众的注意，因为他们实在是太美了。身穿红色长裙的女子身材火爆，相貌妖娆，却有着一双极为清澈的眼眸。在她身边的白裙女子，却是清秀纯净的宛如不食人间烟火一般。
　　“哇，是夜未央和枫玲儿。”有人认出了她们的身份。
　　没错，这两名绝色佳人正是圣盟大拍卖场现在的掌权者。她们不仅美丽，更拥有着巨大的财富与权力。对于绝大多数男性来说，更重要的是，她们都未曾嫁人啊！
　　一时间，呼喊她们名字的声音顿时化为浪潮，响彻天际。
　　夜未央面带笑容，不停的向周围的民众们打着招呼，而枫玲儿就要沉静的多，只是默默的向前走去。二女外表与性格上的差异却更令那些民众们为之疯狂。可惜，在他们身前乃是六大圣殿强者们组成的屏障，想要冲过去是不可能的。
　　直到二女的身影消失在圣盟大试炼场的入口处，兴奋的民众们才渐渐安静下来。
　　观众入场，只有半个时辰。过时不候。很快，圣盟大试炼场的六个入口重新封闭。守卫也变得更加严肃了。因为他们都知道，真正的参赛者即将到来。
　　而就在这个时候，圣盟大试炼场一侧，骑士试练场的入口处却来了一行奇怪的人。
　　一共十人，全都身穿白色的大斗篷，连自己的头部全都遮盖住。径直来到了骑士试练场的入口处。
　　守在入口处的负责人，乃是一名身穿秘银基座战铠的八阶骑士。看到竟然又有人走过来，不禁眉头微皱，入口处那些家伙怎么搞的，已经过了时间，居然还放人过来？
　　一抬手，他拦下了面前这些人。但是，很快他就明白为什么这些人能够来到自己面前了。一面金灿灿的令牌出现在他眼前。
　　秘银基座骑士右拳横胸，铿锵有力的行了一个标准骑士礼，竟是破例重新开门，放了他们进去。
　　很多民众都看到了这一幕，但他们却并未多想什么，在他们看来，那很显然应该是骑士圣殿的人。
　　在这小小插曲之后，真正令全城沸腾的一幕出现了。六支队伍，从六条通道几乎同时出现。
　　三十六名骑士、三十六名魔法师、三十六名刺客、三十六名战士、三十六名召唤师以及三十六名牧师。同时出现在各自所属试炼场的大门前。
　　他们身上，全都穿戴着属于自己圣殿标志性的装备。
　　如果说最引人瞩目的，依旧是骑士圣殿这边。为首一人，身材高大，蔚蓝色的甲胄散发着无与伦比的强盛气息。那是秩序与法则之神印王座所化的甲胄啊！在他身后，一水精金基座骑士。那金灿灿的光芒，晃花了民众们的眼睛。
　　骑士圣殿的参赛者来了，神印骑士龙天印率领三十五名精金基座骑士。这可以说是骑士圣殿最强大的实力所在。
　　排列在最前面的一些精金基座骑士身上，还散发着橘红色的史诗级光彩。
　　一时间，民众的欢呼声沸腾到了顶点。在他们的一生中，能够同时看到神器、史诗级装备、传说级装备的机会有多少？又怎能不兴奋呢？
　　欢呼几乎出现在圣城的每一个角落。六大圣殿强者，同时进入圣盟大试炼场。圣殿大比，也终于就要开始了。
　　圣盟大试炼场内部。
　　现在这里可和猎魔团选拔赛的时候不同了。猎魔团选拔赛之时，圣盟大试炼场内部是分成六个区域的，分别属于一座圣殿。而现在这分割的区域已经被完全统一起来。巨大的试炼场内部完全连成一片。任何进入其中的人，必然会被其恢宏所震撼。
　　六个方向，分别有六座贵宾台。它们位于高处，能够从空中俯瞰大试炼场。千万别以为这只是观战的地方。能够登上贵宾台的必定全是强者或者是联盟举足轻重的大人物。因为，他们还肩负着一项重要的使命。那就是通过贵宾台上的魔法阵，形成防御护罩来保护圣盟大试炼场内部。
　　参与圣殿大比的，至少也是八阶强者，他们碰撞时所产生的灵力波动何等恐怖？没有足够强大的护罩保护，恐怕用不了几场比赛，这圣盟大试炼场就要被拆了。
　　除了悬空的贵宾台之外，在六大圣殿各自方向还都有参赛者休息的区域。每座圣殿参赛的三十六人在进入大试炼场后，都各自回到自己的区域，等待圣殿大比的正式开始。
　　“六大圣殿参赛选手全部进场完毕，总裁判长大人，请指示。”一个铿锵有力的声音在骑士圣殿方位的贵宾台上响起。
　　紧接着，一个雄浑的声音沉声喝道：“关门。今日比赛结束之前，任何人不得进出。”
　　“是。”
　　伴随着铿锵有力的碰撞声，六扇大门缓缓闭合。每一处都有各大圣殿的八阶强者镇守。
　　雄浑的声音沉声道：“我是陈子颠，本届圣殿大比总裁判长。本届大比，裁判由五十四位猎魔者担任。一切本着公平、公正之原则。规则早已公布，我不再多说。所有参与第一轮个人赛选手就位。抽签仪式即将开始。”
　　陈子颠，人类传奇大能，魔神之陨猎魔团团长。


第二百三十九章 参赛！光之晨曦（上）
　　当陈子颠这个名字出现在圣盟大试炼场内的时候，六大圣殿所有参赛者全部起身，朝着骑士圣殿贵宾台方向行礼。
　　魔神之陨猎魔团，代表着人类猎魔团真正的巅峰。陈子颠，作为魔神之陨的团长，三百年来，带领着魔神之陨纵横沙场。几乎以一支猎魔团的力量极大程度的限制了魔神皇。他们为联盟作出的贡献根本无法用功勋来形容。
　　这位人类传奇大能出现在这里，担当这一届大比的总裁判长，绝没有任何人敢提出意见。要知道，哪怕是现在，魔神之陨的其他人还都在魔族内部，甚至是潜藏在魔都中注视着魔神皇的动向。
　　魔法圣殿一方，李正直的脸色显得有些阴沉。他对陈子颠自然不敢有任何意见，不在于实力，而在于尊重。陈子颠可以说是当今圣殿联盟辈分最高的人。由他担任总裁判长，谁也提不出意见。而且，他也绝对会公平、公正的执法。
　　令李正直脸色难看的是，就在昨天，他从谭丸那里听到了一个名字，一个本不该对他产生影响，可现在却实实在在影响了他心情的名字。
　　他回来了，四年多之前，他已是八阶，难道说，他已经成为了骑士圣殿第四名神印骑士？如果真的是这样，那么，这次的圣殿大比恐怕还会出现变数。毕竟，他那么年轻，年纪，有的时候就是最好的号召力。骑士圣殿的老迈，也必定会因为他的回归而焕发活力。
　　此时，六大圣殿参赛选手全部坐在各自的位置上。接下来要进行的，就是抽签淘汰赛。牧师圣殿不参加，其他五大圣殿一百八十名强者全部要进行抽签、比赛。稍候会有选择之光出现在穹顶上，进行随机选择。每选到两人，就入场立刻进行比赛。由强大的猎魔者进行执法。
　　猎魔者在圣殿联盟可以说是一个独立的体系，他们实力强大，对联盟有着极大的贡献。作为裁判再好不过。而选择之光那里，六大圣殿都有人监督其公正性。没有人能够在这个地方耍花招。
　　“在比赛开始前，我有一件事要宣布。”陈子颠的声音再次响起，听到他这句话，绝大多数联盟高层神色都出现了愕然之色，也包括那些即将参赛的选手。因为在他们的预知中，比赛前应该没有什么要宣布的了。
　　陈子颠沉声道：“根据圣殿大比规则，凡事封号级猎魔团，都有资格以猎魔团的名义参加圣殿大比。同时记积分。我接到一支封号级猎魔团的申请，他们要参加本届大比。按照大比规则，我已同意。稍候，他们也将在抽签之列。”
　　此言一出，六大圣殿高层们不禁一片哗然。猎魔团要参与圣殿大比？以前这种情况不是没有出现过，但千年来，却只有两、三次而已。猎魔团参与大比更多的只是为了磨练而已。毕竟，哪怕是封号级猎魔团有一些特权，只是一支猎魔团，人数终究是有限的。
　　怎么这一届的圣殿大比竟然有猎魔团要参与么？他们只是为了磨练自身修为？而且，在圣殿联盟中，封号级猎魔团就那么几支。究竟是哪一支要参赛？
　　陈子颠继续道：“为了能够达到参赛的最低人数标准，特批这支猎魔团招募其他猎魔者，人数增加到十人。并且猎魔团全部人员年龄不超过一百岁。符合大比规则。这支猎魔团的称号是，光之晨曦。”
　　一道金光从骑士圣殿贵宾台上落下，照耀在骑士圣殿与刺客圣殿参赛者休息区中央的位置。不知道什么时候，那里已经默默的站了十个人，全部身穿白色大斗篷，遮盖住了头部。直到这金光照耀在他们身上，才被与会者和观众们发现。
　　圣盟大试炼场外，骑士试炼场入口的民众们顿时发现，这十个人，赫然就是之前在观众入场之后出现的那十人。他们竟然是猎魔者，而不是骑士圣殿的人。
　　是的，他们回来了。经过了四年多的闭关，光之晨曦终于回归。此时此刻，他们就站在那里，并将以猎魔团的名义参与这一届的圣殿大比。
　　光之晨曦，这个名字对绝大多数人来说都是陌生的。别说是外面的民众了，就算是即将参赛的六大圣殿高层中，知道光之晨曦这个名字的人也不多。
　　听到陈子颠的宣布之后，最为震惊的是魔法圣殿殿主李正直。他万万没有想到，光之晨曦归来后，龙皓晨竟然没有选择跟随骑士圣殿参与圣殿大比，而是以猎魔团的名义来参赛。他究竟要干什么？难道他认为，凭借他们这支根本毫无底蕴可言的封号级猎魔团能与圣殿相比么？
　　陈子颠道：“我以猎魔者的荣誉保证，光之晨曦猎魔团参赛，将被一视同仁。抽签开始。”
　　两道白光骤然出现在穹顶之上，与此同时，闪烁着七彩光芒的透明光罩也徐徐出现在大试炼场周围，防护罩开启了。以众多强者和魔法阵构建的这层防护罩，甚至能够承受神器或者是领域的轰击而不至于被破坏。而整个防护罩的主控者就是陈子颠本人。
　　空中落下的两道白光剧烈闪烁着，下一瞬，骤然停止，凝固在两个方向，各自照耀了一人的身体。
　　说也巧合，这两道光芒，正是分别照耀在了骑士圣殿和魔法圣殿的位置。
　　两道身影下一刻也随之纵身而出，来到大试炼场内部。
　　圣殿大比第一场个人赛立刻开始。所为的裁判，全都是在贵宾台上的。他们只是维持防护罩。并不会有专人进入比赛场地之中。
　　能够参与圣殿大比这个层次的强者，又岂会判断不出最终胜负？如果双方实力真的无限接近，那么，就由陈子颠来亲自判定输赢。全部参赛者加上光之晨曦足有一百九十人之多。自然不能浪费任何时间。而当他们入场的那一刻开始，比赛就开始了。
　　修为达到八阶以上，很多职业上的弱点就已经不复存在，所以，除了牧师圣殿之外，其他五大圣殿都不会得到任何额外的限制或者增幅。
　　在进入圣盟大试炼场后，所有参赛骑士早已收起了他们的甲胄，此时完全是赤手空拳进入场地之中的。那防护光罩在每一座圣殿代表队的前方都有一扇小门能够通过。
　　骑士一进入场地，背后顿时闪耀起金色的六芒星光纹，伴随着一声充满威严的咆哮声，一头通体灿金色的猛虎凭空而出，骑士身形一闪，已经端坐于猛虎背上，直奔远处的魔法师高速冲去。
　　那金色猛虎背生双翼，身长超过五米，威猛雄壮。浓烈的金色光晕迸发，大口一张，就是一连串的光爆弹朝着对面的魔法师轰击而去。
　　光明圣虎，九级魔兽。能够拥有精金基座的骑士，无一不是骑士圣殿的佼佼者。强大的底蕴令他们每一位参赛者都有着足够强大的实力。在这第一关个人赛上，骑士圣殿本来就是占据明显优势的。这位第一个出场的骑士，修为已是八阶巅峰，只差一步，就可以迈入九阶了。
　　他的对手，是一名火系魔法师。因为在比赛中不能使用任何装备，所以他手中连魔法杖都没有。右手在空中一引，迅速划出几道复杂的魔纹。伴随着一声剧烈的咆哮，一头火焰巨熊凭空出现在他身前，巨大的熊掌连拍，破掉光爆弹，大踏步的朝着骑士冲了过去。
　　这并不是召唤师的召唤魔法，因为并非召唤的是魔兽，而是由火元素凝结而成的元素召唤兽。
　　元素召唤兽也是八阶魔法师所特有的能力。有着爆发力强，持续战斗能力强，便于指挥的优点。缺陷是灵力消耗较大。
　　有了火焰巨熊的遮挡，那名火系魔法师已经快速吟唱着咒语，没有装备支持，就算他是八阶巅峰法师，施展一些强大的魔法也需要足够的吟唱时间才行。
　　光明圣虎承载着骑士几乎是转瞬之间就冲到了那火焰巨熊面前。那骑士确实了得，没有与火焰巨熊缠斗，光明圣虎背脊一弓，下一刻，就将他的身体弹飞而起，金色灵翼在骑士背后亮起，同时右手之中以强烈的金色火焰凝结成一柄圣剑，俯冲而下，直奔魔法师扑去。而正面的火焰巨熊却和光明圣虎站在一起。
　　在同阶强者中，正常情况下，魔法师的攻击力无疑是最强的，因此，想要战胜一名魔法师，首先就要制约他的魔法。绝不能让他将自身魔法完全发挥出来，否则的话，在其狂风暴雨的魔法衔接下，恐怕就只有败亡一途了。
　　八阶圣骑士的选择无疑是很正确的，但那八阶圣魔导师也不是吃素的。凌厉的光明之剑从天而降，他的身体突然变得虚幻起来，右手抬起，朝着空中一指，顿时，一道匹练也似的火光迎向了八阶圣骑士。


第二百三十九章 参赛！光之晨曦（中）
　　火神一指。在没有装备辅助的情况下，他竟然在如此短时间内就完成了这个强大的八阶魔法，这份实力已经足以令人震惊了。
　　骑士双手握住自己的圣剑，一抹浓郁的洁白圣光亮起，将他整个人都渲染出了圣洁的感觉。没有闪躲，更没有退缩，就那么迎着强大的火神一指斩了下去。
　　因为这骑士很清楚，如果自己在这一击下败退了，那么，接下来就将完全陷入被动，再想翻盘，机会无限接近于无。
　　金色与红色在空中暴闪，圣骑士全身都笼罩上了一层火光，不得不说，在攻击方面，骑士和魔法师还是有一定差距的。他也同时闷哼一声。身上都有些焦糊的痕迹了。
　　但是，在这次碰撞中骑士虽然吃了亏，但他的目的却也已经达到了。终究没有被火神一指击退，金光一闪，速度陡增，几乎是瞬间就到了魔法师面前。正是八阶骑士强大的技能，光速闪。也是对付魔法师最有用的技能。在这个距离施展出来，魔法师再想阻止其靠近就很难办到了。
　　“审判。”骑士大喝一声，他那如同晨钟暮鼓般的怒吼震撼全场。一道圣洁的白光从天而降，正好落在那圣魔导师身上。
　　只见圣魔导师身体周围亮起一层金蒙蒙的光华，内部则是出现了一个宛如水晶雕琢般的红色光罩。
　　被骑士近身，这显然是任何魔法师都不愿意面对的局面。圣魔导师右手平伸在胸前，一边凭借防御魔法抵抗着审判之光的威能，同时，右手在前推之中，一团剧烈的红光凝结成团，狠狠的轰向圣骑士。
　　修为达到八阶之后，近距离战斗魔法师已经不是那么虚弱了，因为他们有众多防护魔法和瞬发魔法。只要聚精会神的面对，也不是完全没有机会。
　　但是，圣骑士都已经接近到了圣魔导师身前，又怎会让他这一击击退呢？右脚猛然跺地。与此同时，手中圣剑突然一分为二。身体硬生生的撞入那火光之中。扭曲的光芒亮起，那团浓烈的火光竟是瞬间向四面八方溃散。
　　元素泯灭光环。
　　在接连的进攻下，这位圣骑士竟然连发审判之光与元素泯灭光环。他是骑士啊！又没有动达到九阶，怎么可能这么迅速的释放这些强大技能？
　　也就在这时候，骑士背后的火焰巨熊和光明圣虎也分出了胜负，火焰巨熊终究是召唤物，虽然在一开始的时候还能占据几分上风，但它的召唤者却面对圣骑士的狂攻，顾不上指挥。终究还是被光明圣虎扑灭。
　　战斗在这个时候已经进入到了白热化状态，圣骑士撞碎火焰光团的那一刻，这场比赛就已经再没有了悬念。剑刃风暴骤然迸发，双剑飞斩。巨大的金色光团带着无比凌厉的剑意碰撞在圣魔导师的火焰护罩上，将他直接撞击的飞了出去。
　　在飞出去的那一瞬，审判之光也终于配合剑刃风暴破掉了他的防御。
　　“比赛结束，骑士胜，各自返回座位。”陈子颠威严的声音响起。
　　魔法师并没有受伤，但却是一脸的羞惭之色。他确实是输了，因为剑刃风暴的真正威力不是震飞，而是吸附与持续攻击。如果不是这位惩戒骑士手下留情，那么，他的生命必将在剑刃风暴之下终结。
　　一团金光不知道什么时候跳到了骑士肩头，圣骑士右拳横胸，向圣魔导师行了一个骑士礼，这才迅速返回自己作为而去。
　　圣魔导师看到他肩头那团金光，顿时恍然大悟，输得不冤啊！这家伙竟然有一个光元素精灵，看那精灵的体积，应该是已经进化过一次才对。难怪他能够近乎不间断的使用骑士强大技能。
　　第一战就此结束，但比赛却没有半分停顿，之前的两道选择之光再次出现于半空之中，光芒闪烁之间，迅速选出两名参赛者进行第二场比赛。时间紧迫，不容耽误，比赛自然会继续进行。
　　而刚才战斗的二人各自回到座位后就能看到，圣魔导师所座的位置已经暗淡了下去，显示着他已经被淘汰。而圣骑士头顶上方却多出了一道金光，表明他通过了第一轮。
　　圣盟大试炼场内可谓是各种神奇，这些奇异的场景都是圣殿联盟多年以来的研究成果。
　　接下来的比赛更加紧张激烈，五大圣殿强者在选择之光的照耀下轮流出场，转眼间已经过去了七轮。五大圣殿中，收获最大的是骑士圣殿，先后出场三人，全部获得了胜利。战士圣殿出场人数最多，足有五人，但却输掉了其中四场比赛。成为了其他圣殿的垫脚石。
　　不过，这才只是刚刚开始而已，个人赛全部参赛者足有一百九十人，第一轮就要进行九十五场比拼。这还不到十分之一。接下来的比赛，只会更加激烈。
　　选择之光在这第一轮比拼的过程中，尽可能的会分开五大圣殿，不让他们出现自相残杀的局面。在后面的个人赛也同样如此，除非是某个圣殿的人数已经占据了相当优势，否则是不会轻易出现自我碰撞的。
　　第八轮的选择之光再亮，光芒闪烁，一束迅速照耀在了刺客圣殿的阵营之中，而另一道，却是准确无误的落在了那平静站在场地一侧的光之晨曦猎魔团之中，这也是选择之光第一次照耀在光之晨曦阵营中。选中的是左侧第三人。
　　因为光之晨曦猎魔团这边没有进入场地的门，因此，这位猎魔者是从骑士圣殿参赛区的光门进入场地之中的。
　　刺客圣殿的区域和骑士圣殿接近，那被选中的刺客刚一进入比赛场地，立刻就进入了隐身状态。
　　比赛进行了七场，骑士圣殿赢了三场，其他四大圣殿各胜一场，只是战士圣殿出场的人数达到五人，才落于下风。而刺客圣殿这是第二名出场刺客，之前的一人已经胜了。这位刺客强者也是信心满满。
　　在进入场地之前，那名光之晨曦猎魔团的猎魔者就掀掉了身上的长袍，露出里面一身劲装，以示自己并没有使用任何装备。
　　看到他的样貌，无论是看台上还是外面的民众，都不禁发出一片惊呼之声。因为，光之晨曦猎魔团的这名猎魔者实在是太年轻了。
　　看上去不过三十岁左右的年纪，剑眉朗目，面容刚毅英俊，身材高大，肩宽背阔。
　　骑士圣殿这边的精金基座骑士中，倒是有超过一半都认得他，看到他的出现，不禁有人低呼出声，“文昭，是文昭。他不是已经失踪了很久么？他竟然成了光之晨曦猎魔团的一份子？”
　　没错，这代表光之晨曦猎魔团第一个出战的，正是杨文昭。
　　此时的杨文昭和四年多前相比，要沉稳了太多、太多，他原本就以沉稳著称，但骨子里却依旧有高傲。可现在的他，却像是一块古玉，沉静而温润。失去了往日的锋锐之气，但那份沉稳大气，却令许多精金基座骑士都为之惊叹。
　　一步跨出，杨文昭已经进入到了比赛场地之中，奇异的一幕出现了，伴随着他一步跨入，一层奇异的金色光晕也从他身上扩散而出。
　　圣光罩？几乎所有骑士都认得这个技能，只是，圣光罩在骑士技能中也太过低阶了吧，在圣殿大比上竟然用它么？
　　杨文昭今年也就是三十岁出头，他能够参加圣殿大比已经令人震惊了，可一上来使用的这个技能，却像是给骑士圣殿的人泼了一头冷水。
　　尽管他代表的不是骑士圣殿，但无论怎么说，杨文昭也是杨皓涵的孙子啊！杨皓涵因为担任了上一届盟主，这一届的圣殿大比他无法参加。杨文昭在一种强大的骑士眼中，在某种意义上就相当于代表了杨皓涵。无论他为谁出战，骑士圣殿的高层们自然都不希望看到一场失败。
　　就在众人为杨文昭释放出圣光罩而惊异时，他们很快就发现，这个圣光罩却并不是那么简单。因为它的释放范围实在是太大了。
　　以杨文昭的身体为中心，圣光罩的金光迅速蔓延开来，转眼间就已经蔓延到了直径三十米的范围。与此同时，杨文昭双手同时在身体两侧分开，两道金光同时闪耀，两柄圣剑出现。
　　圣剑上散发的金属光泽充分显现出了灵罡的威能。灵罡？八阶。而能以灵罡凝结为刃，恐怕要是八阶巅峰修为才能做到了。而且，看杨文昭轻松的神色，对他的消耗似乎并不是很大。
　　洁白的圣剑散发着淡淡金光，杨文昭整个人也似乎进入到了一种奇异的状态之中。右脚一步跨出，身体已经悬浮在半空，背后一双宽大的金色灵翼舒展开来。在他眼瞳之内，亮起两点红芒，目光缓缓扫视着场地之中。


第二百三十九章 参赛！光之晨曦（下）
　　这么年轻的八阶巅峰骑士？毫无疑问，杨文昭的出场，震撼全场。尤其是对其他几大圣殿，都有着极大的威慑。谁说骑士圣殿高层老迈的，他们已经培养出了一位如此年轻的圣骑士。几乎可以想见，用不了多久，杨文昭必然是能够突破到九阶的。甚至有可能成为骑士圣殿新一代的神印骑士。
　　圣光罩的作用是什么明眼人都已经看出来了，那是为了寻找刺客的踪迹。刺客隐身之后，只要与任何灵力发生碰撞接触，都会立刻现身出来。而杨文昭的圣光罩范围如此之大，一旦探测出刺客的位置，他必定能有反应时间。不仅如此，他眼中闪耀的红芒分明就是骑士的锁定技能。
　　从某种意义来看，骑士本身就是克制刺客的，一旦被骑士锁定，刺客就只能选择硬拼了。
　　那名刺客也足够沉稳、老练，面对这种局面，他并没有急于出手，而是悄然隐藏起来。圣盟大试炼场六合一之后，比赛场地极为宽广，杨文昭的圣光罩笼罩范围虽大，但和整个比赛场地的面积相比却还差的很远。因此，在他看来，只要自己不主动出手，杨文昭就不可能找到自己。
　　而现对于施展隐身技能的他来说，同时施展灵罡、圣光罩和锁定技能的杨文昭在灵力消耗上就要大得多。或许这场比赛的时间会持续的久一些，但隐藏在暗处的八阶帝刺却很有信心获得这场战斗的胜利。
　　就在帝刺已经想好对策之时，杨文昭却动了，他默默的站在那里，浓郁的金色光雾从他身上升腾而起。蓄势。
　　当初，龙皓晨在参加猎魔团选拔赛的时候，曾经有不少人在他的蓄势技能下吃过大亏。杨文昭现在却是在依样画葫芦。
　　能够明白他想法的，恐怕只有光之晨曦猎魔团的众人了。而其他观战者却很不明白，为什么杨文昭会这么做。蓄势技能固然可以将自身攻击力提升到更强的程度，但如果找不到目标又有什么用呢？只会加速消耗灵力啊！
　　端坐在骑士圣殿参赛席位上的龙天印，嘴角处流露出一丝淡淡的微笑，“文昭这孩子是失踪的太久了，很多人都忘了他所拥有的能力是什么。看来，他会给大家带来一个惊喜。”
　　那名与杨文昭对峙的帝刺心中也是充满了疑惑，这年轻的圣骑士施展蓄势技能，难道是想引我出去？那也太痴心妄想了，难道不知道我们此刻最重要的就是心态么？这种错误怎么会犯？
　　帝刺冷冷的隐藏在暗处，甚至蛰伏在那里一动不动，他倒要看看，杨文昭在这蓄势之后，究竟能有什么作为。
　　从个人赛开始到现在，第一次出现了这种冷场局面。但很多人都知道，在这种局面下，只要双方一出手，就要分胜负了。如果杨文昭能够找到对手的位置，以他蓄势的威能加上自身八阶巅峰的修为，同样是八阶的刺客肯定是必败无疑。但反过来说，如果杨文昭不能一击制胜，那么，给帝刺机会，他也是毫无翻盘可能。
　　杨文昭的蓄势并没有持续太长时间，在他胸口位置，不知道什么时候多了一团淡绿色的光芒，这团光芒在他自身强烈的光系灵力掩盖下并不明显，必须要仔细看才能发现。
　　这团绿光出现后，一道奇异的绿色光芒顿时从杨文昭胸口处射出，这道绿光是呈现扇形迸发而出的，直接朝着前方扫去。令人震撼的是，这绿光在接触到杨文昭对面远处的圣盟大试炼场防护罩后，竟然洞穿而过，看上去并没有和防护罩产生碰撞。
　　这是什么能力？居然没有受到防护罩的阻挡？
　　很快，大家就明白这个能力是什么了。杨文昭的蓄势终止，他的身体则做出了一个半转的动作。而他胸前释放出的绿色光芒，就像是扫描一般，扫遍全场。那隐身蛰伏的刺客，在这份扫描下，顿时呈献在绿光之中。紧接着，一点红芒就落在了他身上，骑士，锁定。
　　背后双翼拍动，进行了蓄势后的杨文昭，就像是一头金色雄狮一般，光速闪。正面扑击。
　　当他强大的圣光普照落在刺客身上的时候，杨文昭那灵罡双剑重重的斩击在刺客身体两侧。与此同时，发动圣光爆震，将对方震的倒翻而出，撞击在防护罩后再反弹而回。
　　如果一上来刺客就选择硬拼，或许他还有几分机会。但在杨文昭完成蓄势的情况下，如果刚才那双剑是斩向他的，他必死无疑。
　　“我输了。”艰难的说出这三个字，这位年逾七旬的帝刺有种想找块豆腐撞死的念头。输掉比赛不丢人，丢人的是连自己实力都没发挥出来就输掉了。
　　他显然是被杨文昭的年轻和之前的举动蒙蔽，却没想到，杨文昭竟然会有一个拥有强大探测能力的灵炉。
　　这就是杨文昭当初在猎魔团选拔赛上，龙皓晨放弃奖励后获得的灵炉。虽然这个灵炉本身没有什么攻防能力。但对刺客却有着天生的克制。杨文昭当初也正是凭借着自己的这个灵炉，带领着猎魔团取得了不小的成绩，可惜，最后撞在了龙骑魔神的手中。
　　他失踪了这么久，还记得他拥有这个灵炉的人可以说是少之又少。就算是骑士圣殿都没几人清楚，更别说刚才这位刺客了。
　　作为光之晨曦猎魔团第一个出战的人，杨文昭为光之晨曦带来了开门红。
　　看着退出场地，返回光之晨曦猎魔团所在的杨文昭，李正直的嘴角牵动了一下。他很清楚，在这支光之晨曦猎魔团中本身就已经有两名骑士了。杨文昭他当然知道，杨皓涵的孙子嘛。可是，在他眼中，这杨文昭应该比龙皓晨差了许多。他的实力都已经达到了八阶巅峰的程度，那么，龙皓晨呢？
　　想到这里，李正直的目光不禁看向站在光之晨曦猎魔团最左侧的那人。虽然看不到相貌，但从他身上散发出的柔和气质再加上昨天谭丸的回报，李正直知道，那个人应该就是龙皓晨。
　　脸上肥肉略微震颤了一下，李正直眯起眼睛，心中暗想，龙皓晨，我倒要看看，在这一届圣殿大比之上你究竟能走多远。他从不认为一支猎魔团在圣殿大比上有可能与圣殿抗衡。龙皓晨没有选择回归骑士圣殿，难道是因为不希望他团队的伙伴返回各大圣殿参战？
　　直到现在，李正直也没想明白龙皓晨为什么以这种方式出现在圣殿大比上。但他却很清楚，龙皓晨在四年多后回归，在不久的将来，必定会成为自己最强劲的竞争对手。李正直从未因为龙皓晨的年轻而小看他。
　　比赛继续。各大圣殿的实力也开始发挥出来。最强的三大圣殿依旧是骑士圣殿、魔法圣殿和灵魂圣殿。战士圣殿与刺客圣殿明显要弱一些。
　　令人有些奇怪的是，接连又过去了十几场比赛，光之晨曦猎魔团的人都没被选中。直到比赛进行到了第二十四场，选择之光才再次照耀到光之晨曦猎魔团的成员身上。
　　这一次，选择之光所及之处，是光之晨曦猎魔团中身材最高大的那一人。而也正在这时，端坐在战士圣殿贵宾台上的一名少女猛然站起。因为激动，她的双手不停的颤抖着。
　　白衣白裙，枫玲儿。
　　早在陈子颠说出光之晨曦这四个字的时候，枫玲儿就如遭雷击一般呆滞在贵宾台上。光之晨曦，不就是他们的团队么？失踪了四年多，这个混蛋、这个混蛋终于回来了么？
　　这突如其来的消息令她的大脑有些空白，以至于她的目光死死的盯视在光之晨曦猎魔团那最为高大、强壮的人身上，双眸一瞬不瞬，泪水始终在眼眶中翻滚着。
　　夜未央就坐在枫玲儿身边，他们作为圣盟大拍卖场的代表，自然有资格来到贵宾台上。光之晨曦这四个字对她的震撼一点也不比枫玲儿小。此时她却不知道该说什么来劝慰枫玲儿，只能紧紧地握着她的手，用自己的温度来安慰她的心。
　　此时此刻，选择之光选中了那个人，选中了四年多以来，令枫玲儿不知道多少次悄悄哭泣的家伙。枫玲儿再也克制不住内心的激荡，这才猛然起身。
　　夜未央赶忙搂住她的身体，“玲儿，别激动，这是圣殿大比。如果真的是他，总会见到的。”
　　“混蛋……混蛋……”枫玲儿的红唇颤抖着，如果不是有夜未央在一旁支撑着，恐怕她就要倒下去了。他回来了，一定是他回来了。
　　泪水，再也克制不住，像断了线的珠子一般不断顺着她那白皙的娇颜滑落着。
　　就在枫玲儿和夜未央的注视下，那名身材高壮的光之晨曦猎魔团成员缓步走到骑士圣殿参赛区入口处，右手一翻，扯下了身上的大斗篷，露出了一颗光溜溜、闪亮亮的大光头。


第二百四十章 光头的狂野（上）
　　“是他！”枫玲儿失声叫道，在叫出这一声后，她猛的扑入身边的夜未央怀中放声痛哭。
　　从表面来看，夜未央的性格要比枫玲儿开朗的多，似乎承受能力也更强。可实际上，枫玲儿才是真的坚强。否则，继承圣盟大拍卖场的人就不会是她。
　　可是，就算她再坚强，也终究是一个女孩子啊！那个家伙，一走就是近五年的时间，音讯皆无，哪怕是一丝消息也没有传回来过。甚至连自己送他的赤龙甲都已经破碎了。枫玲儿几乎每天都像是催眠一般不断的告诉自己他还活着。可是，在她内心深处又何尝不知道他活下来的可能有多低。
　　今天，就在这圣盟大试炼场内，她终于再次看到他了，无论怎样，他都还活着啊！哪怕枫玲儿心中有再多的怨怼，在这一刻也不禁喜极而泣。他活着，他还活着，他回来了。
　　泪如泉涌，这坚强的圣盟大拍卖场掌控者，此时已完全控制不住自己的情绪。
　　是的，那脱下斗篷，露出本来面目的，正是牧师圣殿唯一的戒律牧师，光头司马仙。
　　和四年多前相比，他的身材更加雄壮了，但他却始终没有忘记自己牧师的身份，一身牧师袍被他那坚实的肌肉撑的满满的。只是站在那里，就给人一种如同山岳伫立般的威压。
　　眼眸中，金光闪烁，司马仙一步跨入比赛场地。他似乎感受到了什么，下意识的朝着战士圣殿贵宾台的方向看了一眼。只不过贵宾台很高，除非他的眼睛会拐弯，否则是肯定看不到那里有什么的。
　　选择之光照耀的另一个人，来自于灵魂圣殿，因为司马仙脱掉外袍的动作，他比司马仙要早一步入场。
　　圣殿大比对于所有参赛者来说，都是荣耀中的荣耀，能够参赛是荣耀，能够在比赛中为本圣殿获得积分那就更是莫大的荣耀了。在这种情况下，谁也不会轻易留手。
　　咒语吟唱声中，一个暗紫色的六芒星已经出现在那位召唤师面前，下一刻，一闪漆黑的大门缓缓在他面前升起。
　　阴森的气息在空气中流动，空气中，隐约有黑色光雾荡漾。
　　黑暗属性！
　　这位召唤师竟然是极其罕见的黑暗召唤师。他所施展的这个魔法名为地狱之门。和生灵之门有异曲同工之妙。而这位黑暗召唤师的实力显然是相当强大的，施展地狱之门居然只用了如此短暂的时间。当司马仙刚刚在原地站定，他的黑暗之门就已经出现了。
　　“本命魔法！”夜未央惊呼一声，将心情激荡的枫玲儿目光引向场内。
　　本命魔法一般来说只有灵魂圣殿的召唤师才有可能修炼。召唤师一般都会有自己的本命召唤兽，悉心培养之下，会成为自己最大的臂助。但却并不是所有召唤师都能够找到合适的魔兽收服，作为自己的本命召唤兽。在这种情况下，他们就还有另一种选择，本命魔法！
　　所谓本命魔法，就是将一个魔法烙印在自己灵魂深处，成为自己身体的一部分。拥有本命魔法的召唤师就不能再拥有本命召唤兽了。但是，这个魔法会根据他们的实力突破魔法本身等阶的限制提升到更高层次。毫无疑问，眼前这位黑暗召唤师就是做到了这一点，他的本命魔法就是地狱之门。
　　地狱之门本身是七阶魔法，和生灵之门一样。但是，成为了他的本命魔法后，伴随着他自身修为的提升，就变得更加强大。
　　这位黑暗召唤师看上去大约五十多岁的样子，在参赛者中还算是比较年轻的，他的修为也是悍然达到了八阶巅峰程度。凭借着这个同样被提升到八阶巅峰的强大本命魔法，就算是面对九阶强者，他也有信心与对方硬撼一翻。
　　枫玲儿迅速擦干自己脸上的泪水，将目光投向场中，不自觉的产生出强烈的担忧。
　　本命魔法地狱之门，这可是相当强大的存在。不只是爆发力强，而且在瞬发完成之后，魔法的持续性甚至能够一直延续到耗尽那名召唤师的全部魔力。
　　一般来说，在个人赛上，类似生灵之门、地狱之门这种持续性魔法是不可能被施展出来的，因为吟唱时间太长。而作为本命魔法，这位黑暗召唤师却在极短时间就完成了它，而且还是进阶的地狱之门，这就完全不同了。
　　司马仙可是在手无寸铁的情况下面对地狱之门啊！枫玲儿对这死光头的能力很清楚，没有光之大力丸在手，他的实力又能发挥出几分呢？
　　担忧令内心的兴奋和喜悦还有更深刻的怨怼全都被遮掩，枫玲儿紧紧的抓着夜未央的手，紧张的注视着场中局势。
　　司马仙跨入比赛场地后也不停留，也没有施展任何技能，就那么昂首阔步的朝着黑暗召唤师大踏步走去。对于普通人来说，他这样的速度可以算得上是大步流星了，可对于参加圣殿大比的强者来说却是太慢了。
　　对面的黑暗召唤师看着司马仙，着实有几分疑惑，甚至在想，自己是不是太小心了，一上来就将本命魔法给用了。
　　对面这是个什么人啊！看上去最多三十岁的样子，那身材雄壮的甚至可以和地龙媲美，但却偏偏穿着一身牧师长袍。这也太诡异了吧。
　　而且，这家伙竟是什么技能都不用，就像个普通人是的大步流星走向自己。圣殿大比个人赛已经打了不少场，可眼前这种情况却还是第一次出现。
　　这位黑暗召唤师在召唤圣殿地位也是相当不低，战斗经验更是极为丰富，在短暂的惊愕之后，他立刻就做出了决断。无论对手如何，自己都要全力以赴，为灵魂圣殿获得这一分。
　　地狱之门威能已显，一只只通体散发着暗红色火焰的地狱犬疯狂的从地狱之门中狂奔而出，朝着司马仙的方向冲去。
　　这一群地狱犬足有十二只之多。地狱犬是黑暗与火双属性地狱生物。相当六阶人类强者。它们没有什么攻击技能，只擅长于物理攻击，但所有物理攻击中都附带黑暗与火的效果。韧性极强，性格坚忍。一旦被它们缠上，就是不死不休的局面。
　　看着这群地狱犬，司马仙依旧是大踏步的向黑暗召唤师跑去，光头在大试炼场的光芒照耀下烁烁放光。
　　地狱犬速度极快，几乎是眨眼间，十二头地狱犬就已经冲到了司马仙面前。
　　这些地狱犬不但强横，而且看上去还很有组织。最前面的三头地狱犬同时朝着司马仙扑去，其他九头地狱犬中，三头腾空跃起，另外六头则是分别从两侧包抄，一下就封死了司马仙全部的前进路线。
　　它们头顶上向前平伸的双角黑与红光芒闪烁，以群体的优势倾轧司马仙。
　　那位黑暗召唤师此时就盘膝悬浮于地狱之门上方，口中咒语不断，而地狱之门内，似乎也散发着更加强烈的灵力波动。阴森、低沉，不知道在与地狱位面什么生物沟通。
　　他没想过要用地狱犬来击败司马仙，只要缠住司马仙就足够了，在他看来，只要自己接下来的这个魔法完成，那么，就奠定了胜局。
　　观看战局，最紧张的无疑就是枫玲儿，看着手无寸铁的司马仙被十二头地狱犬围攻，她不自觉的已经屏住呼吸。她在心中痛骂司马仙，你才多大年纪，就跑来参加圣殿大比，难道是来找死的么？
　　但是，接下来的一幕，却震惊全场。
　　面对十二只地狱犬的扑击，司马仙面不改色，就像是没看到它们似的，眼看着，这十二只地狱犬到了他面前，司马仙前进的步伐也随之停了下来，右脚在地面上重重一跺。
　　只听轰的一声，一团浓烈的金色火焰骤然从他身上席卷而出，以司马仙的身体为中心，直径五米范围内，完全变成了一个巨大的金色火球。
　　这是什么技能？别说其他圣殿的人看的目瞪口呆，就算是最擅长于光属性能力的骑士圣殿和牧师圣殿强者也同样是目光呆滞。
　　下一刻，他们就看到，之前那个大光头，行若无事一般继续大踏步的朝着地狱之门的方向走去，在他背后，光焰收敛，而那十二只地狱犬却已经全部消失了，连一点渣子都没留下。
　　骑士贵宾台上，看到这一幕，身为总裁判长的陈子颠不禁面露微笑，“好一个强悍的牧师。他这哪是什么技能，分明就是灵力外放的结果。简单、直接。”
　　别人自然是听不到陈子颠的话，他们只是看到，那身材雄壮的光头牧师依旧朝着地狱之门方向而去。
　　瞬发技能解决十二只防御力极强的地狱犬，这是普通人能够做到的么？
　　黑暗召唤师的情绪也骤然变得紧张起来，他的咒语吟唱速度明显加快，眼看着司马仙大步流星的已经到达距离自己不足五十米处，额头不禁冒起汗珠。


第二百四十章 光头的狂野（中）
　　心中虽然想着全力以赴对付司马仙，可实际上，他还是大意了。他原本以为，地狱犬至少能够拖住司马仙十秒以上的，可实际上，司马仙却只用了一秒时间就解决了战斗。
　　他的咒语已经接近完成，不可能改变了。可是，按照司马仙此时的速度，完全能够在他咒语完成之前冲到他面前啊！能够瞬杀那么多地狱犬，他可能没有灵翼么？
　　但是，令所有人再次惊讶的是，司马仙不但没有施展灵翼，当他来到距离地狱之门二十米外的时候，甚至还停下了脚步，就那么平静的站在那里，双眸之中，却流露着浓浓的战意。
　　他这是干什么？等着对手完成咒语？这也太嚣张了吧。
　　一时间，观众们不禁为之哗然。他们都看出了司马仙的目的。
　　只有司马仙自己才明白此时的心情，他太需要释放了。他本来就是狂放的性格，沉寂的太久，他需要一场大战来抒发自己内心压抑着的情绪。
　　黑暗召唤师的咒语终于完成了，地狱之门散发出一层强烈的暗紫色光晕，紧接着，一道巨大的身影就从地狱之门中钻了出来。
　　没错。是钻。
　　地狱之门高度达到四米，宽三米。可他的这只召唤物，却需要低着头，才能从里面钻出。
　　身高六米开外，人形，雄壮，资翼，螺旋双角。九阶，地狱魔王。
　　没错，这就是黑暗召唤师的底牌，以八阶巅峰修为，通过本命魔法召唤出强大的九阶地狱魔王。无论司马仙如何，他终究还是完成了这个魔法。
　　“吼——”一声滔天怒吼响起，发出怒吼的不是地狱魔王，而是等在二十米外的司马仙。
　　面对从地狱之门中迈出的地狱魔王，他突然双臂张开，仰天怒吼。紧接着，就那么迈开大步，蛮横的朝着地狱魔王冲了过去。
　　地狱魔王才刚刚被召唤出来，还没明白怎么回事儿，就看到一个全身散发着浓烈金光的人类冲向自己。他几乎是下意识的一拳轰出。直奔司马仙砸去。
　　浓烈的暗紫色光晕从地狱魔王身上迸发而出，强横的九阶地狱强者气息迸发无疑。
　　但是，蛮横冲来的司马仙却丝毫没有避其锋锐的意思，一步重重踏地，发出咚的一声巨响，紧接着，他整个人就已是高高跃起。
　　身上散发的金光瞬间化为白炽色，司马仙的拳头就那么在白炽色光芒迸发中，与地狱魔王的拳头狠狠的撞击在一起。
　　肉身硬撼地狱魔王。太给力了。
　　这一刻，屏住呼吸的已经不只是枫玲儿一个人，还有绝大多数的观战者。司马仙这种霸道蛮横的战斗方式，最能令人热血沸腾啊！
　　“轰——”
　　光明与黑暗的碰撞永远都是那么激烈。圣盟大试炼场的防护罩剧烈的激荡了一下，以司马仙和地狱魔王为中心，强大的灵力波动反卷，就连地狱之门都被这股余波冲击的摇摇欲坠。
　　更令人震撼的是，吃亏的并非所有人都不看好的司马仙，而是地狱魔王。
　　怒吼声中，地狱魔王竟然被司马仙这一拳轰击的接连倒退数步，而且，与司马仙碰撞的拳头上，白炽色的圣火剧烈燃烧着，强烈的腐蚀着他的身体。
　　司马仙在空中倒翻一个跟头，落在地面上，但是，双脚落地的同时，他就已经再次发力，就像是一颗白炽色的炮弹一般冲向地狱魔王。
　　比赛进行了不少，但真正九阶对九阶的对抗这还是第一场。当司马仙一圈轰退地狱魔王的时候，所有人就已经都明白，这看上去蛮横、霸道，不按常理出牌的光头牧师，赫然是一位九阶强者啊！
　　圣者级别的牧师？可牧师会用拳头跟地狱魔王硬撼么？
　　再次冲起，司马仙的双手却合握在一起，他高高跃起的身形已经完全超过了地狱魔王，合握双拳上，凝结出一个直径半米的白色光球，悍然朝着地狱魔王砸下。
　　地狱魔王跌退之势刚刚止住，司马仙之前作用在他身上的生活光明属性实在是太强烈、霸道了。侵蚀的他自身黑暗力量受到相当程度的冲击。
　　这地狱魔王本来就是刚刚出现在这里，对这里的环境根本就不了解。在司马仙的蛮横之下，他几乎是下意识的双手向上架起。同时头上双脚迸发出一道紫光，朝着司马仙电射而去。
　　司马仙太横了，他根本不管那道射向自己胸口的紫光，双拳与地狱魔王双拳狠狠的碰撞在一起。
　　轰隆巨响声中，地狱魔王发出一声惨啐，他那六米身高硬生生的矮了一截，居然被司马仙双拳砸的下限一米之多。浓烈的圣光火焰更是瞬间席卷他全身，令他那庞大的身体剧烈的颤抖着。
　　但是，地狱魔王双角发出的紫光也准确的命中在司马仙胸口处。司马仙的身体在空中停顿了一下，紧接着，一层浓烈的紫光竟然就那么从他胸口位置反射而出。
　　“喀喇——”一声巨雷在场地中响起。那比来时更加粗壮的紫光狠狠的轰击在地狱魔王胸口位置，这一下，将他炸的全身紫电闪烁，庞大的身体直接向后仰去。
　　金色的双翼终于出现在了司马仙背后，巨大双翼横展开来，足有十米开外，身形一闪，他就追到了地狱魔王头顶位置。粗壮有力的双手各自抓住地狱魔王一根独角。
　　“跟我开。”
　　“嘶啦——”令人牙酸的声音中，地狱魔王的嚎叫嘎然而止。它那庞大的身体，竟然就那么被司马仙从头顶处一撕两半。
　　“砰——”司马仙双脚落地，直到此刻，他才开始大口大口的喘息着。但双眸之中那份狂野的彪悍却没有丝毫减弱。目光灼灼的盯视着身前正在变得虚幻的地狱之门。
　　全场寂静！
　　个人赛从开始到现在，真正震撼全场，甚至是震撼整个圣城的一战终于出现了。
　　光头牧师司马仙，凭借肉身之力，生撕活裂了同为九阶的地狱魔王。这一刻，他所绽放的彪悍之气，令那些六大圣殿老牌强者们也不禁为之胆寒。
　　黑暗召唤师下意识的后退几步，险些跌倒。看着司马仙狂野、蛮横的眼神，脸色一片苍白。哪怕地狱魔王只是九阶地狱生物中最弱的一个。但也是九阶强者啊！竟然连一个像样的技能都没用出来，就被对面这光头猛男给生撕了。这已经完全超越他的认知了。
　　魁伟雄壮的身形，生撕活裂地狱魔王，怎一个彪悍了得。
　　九阶，他是九阶强者，可是，他真的是一名牧师么？
　　之前的杨文昭虽然也赢得了比赛胜利，但他的战斗却有一定取巧成份，并没有让更多人认识到光之晨曦的实力。可此时此刻，司马仙那狂野的迸发，才令所有观战者不得不正视光之晨曦猎魔团。
　　牧师圣殿参赛选手区域，带队的殿主凌笑已经站起身，脸上尽是激动之色。
　　司马仙是他的弟子啊！尽管这家伙失踪了这么久，但也确实是他的弟子啊！别人无法相信他是一名牧师，可凌笑却很清楚，这个彪悍的一塌糊涂的光头，就是牧师圣殿的人。
　　历届圣殿大比，牧师圣殿几乎都是以旁观者的身份参赛的，什么时候如此风光过？凌笑第一次觉得，一名不会治疗的牧师也同样能够带给牧师圣殿荣耀。也就在这一刻，他下定决心，要在牧师圣殿中专门发展戒律牧师，使牧师圣殿有守护自己的能力。
　　司马仙眼中凶光渐渐收敛，双手在胸前合拢，以牧师礼节向黑暗召唤师微微一拜，转身向场外走去。根本不需要对手认输，谁也都明白结果。那黑暗召唤师不只是败了，甚至连自信都受到了极大的打击。
　　从骑士圣殿的入口走出，重新披上大斗篷，返回团队中站定，就像之前什么都没发生过似的。
　　当选择之光再次从天而降的时候，呆滞中的观众们才被惊醒过来。比赛在继续，但整个场内却像是炸了窝一般，议论声此起彼伏的响起。
　　光之晨曦这个名字，也在这一刻成为了整个圣城的焦点。
　　先后出战两人，全都年纪在三十左右，却有着极其强悍的能力。尤其是司马仙的那份彪悍，给太多人留下了深刻印象。
　　战士圣殿贵宾台上，枫玲儿正用小手掩着嘴，俏脸上还挂着几滴泪珠，哪怕是同为美女的夜未央看着她都不禁心生怜惜。
　　“太帅了。简直是完美啊！”枫玲儿喃喃的说道。
　　夜未央没好气的道：“真不知道你这丫头脑子里装的是什么。你说你文文静静的一个小姑娘，却偏偏喜欢彪悍的男人。那家伙多粗鲁啊！”
　　枫玲儿用力的摇摇头，“才不是粗鲁。你看他，多有男人味儿。原来我以为他就挺彪悍的了。没想到失踪这么久之后，回来变得更完美了。不行，我要去找他。”说着，扭头就要往贵宾台下跑。


第二百四十章 光头的狂野（下）
　　“你给我回来。”夜未央一把抓住她，“你还有没有点矜持啦？刚才还骂混蛋骂的那么起劲，人家一露肌肉，你这就要犯花痴。那家伙一走就是四年多的时间，一点消息都没有。他要不来找你，就证明他心中没你。就算他来了，这次也要好好的给他个教训，否则的话，以后你还不被他欺负死了？你给我老老实实坐在这里，看都不许看他，听见没。”
　　枫玲儿可怜兮兮的坐回位置，低声道：“未央姐，不用这样吧。你看，他现在实力变得这么强了。这几年一定没少受罪。你不觉得他很优秀么？三十岁的九阶哎，看吧，人家可是找了个潜力股。”
　　“你就得意吧你。哼，万一他不要你了呢？”
　　枫玲儿摇了摇头，道：“才不会呢。他一定是因为要在圣殿大比一鸣惊人，所以才没来找我，以免暴露了他们团队的实力。”
　　看着她信心十足的样子，夜未央忍不住扑哧笑了出来，“你啊你，什么小白花啊，简直就是个小花痴。不理你了。”
　　司马仙的胜利，引起了六大圣殿极大程度的关注。但比赛却还要继续。很快，观众们的视线就被精彩纷呈的比赛所吸引了。
　　在司马仙出战后不久，魔法圣殿殿主李正直被选中出战，他的对手是一名战士，李正直只用了一个魔法，就完成了克敌制胜的过程。看上去表现的很低调，但很明显，是他的对手不够强，根本无法逼他用出更多能力。
　　六大圣殿的参赛选手中，几乎都有超过一半是九阶存在，九阶对九阶的情况开始出现后，比赛就变得越发精彩了。甚至还有一场比赛出现了领域强者。
　　比赛进行到第三十五场，选择之光第三次照耀在光之晨曦猎魔团身上。这一次，光芒落在的是第五人身上。
　　那是一名身材修长的男子，当他在入口处脱下自己的斗篷时，露出的是比之前那两人更加年轻的面庞，还有一头墨绿色的长发。
　　他的出现，几乎是瞬间就引起了魔法圣殿这边的一片议论，因为有很多魔法师都认出了他的身份。而在骑士圣殿这边，看台上，一名有着粉红色长发的女子几乎是瞬间攥紧了拳头。她就像之前的枫玲儿，整个人完全陷入了呆滞，咬紧银牙，强忍着不让自己哭出声来。
　　李正直看向自己身边的林辰，眼中露出询问的光芒。林辰此时也是一脸呆滞，紧接着，他就因为激动而身体剧烈的颤抖起来。
　　李正直挪回目光，从林辰的表情就能看出，他并不知道自己的孙子来到了圣城，那份激动与兴奋是不可能装出来的。
　　没错，这有着一头墨绿色长发，身材修长，相貌英俊的甚至有些女性化的男子，正是光之晨曦猎魔团唯一的魔法师，被大家称为有药哥的林鑫。
　　林鑫的对手，是一名骑士。所以，他和这位骑士是一起走入场地的。没等骑士开口，林鑫一闪身，竟似像瞬移一般前冲百米，和这位骑士拉开了距离。
　　在场观战的都是六大圣殿强者，但他们也只是看到林鑫背后蓝光一闪，然后就加速冲出百米之外了。
　　魔法师什么时候有这样的速度了？他还不是风系法师啊！
　　那位骑士也被吓了一跳，不过，他是来参赛的，自然不会被轻易吓倒。金光一闪，一头全身雪白，额头上有一撮金毛的巨鹰就出现在他头顶上方。
　　这头巨鹰双翼展开足有十米开外，才一出现，光元素就犹如山崩海啸一般呼啸而出。朝着下方的骑士体内灌入。
　　这位骑士本是八阶巅峰修为，得到空中巨鹰的辅助，气势顿时大幅度提升，转眼间就攀升到了九阶层次。
　　对面的林鑫却并没有吟唱咒语，而是右手在空中一划，顿时，一条长约一米，看上去只有拇指粗细的蓝色光线凭空而出，直奔那位骑士激射而去。
　　蓝光所过之处，没有人任何呼啸声响起，只是在前飞过程中，化为弧形。
　　这是什么？那位骑士刚刚得到了自己的光明金鹰增幅，修为暴增之下朝着林鑫冲去。眼看那不起眼的蓝光已经激射而至，他左手一抬，浓烈的金色瞬间凝结，在他手上化为一面金色大盾。同时脚下一停，神御格挡已然完成。
　　蓝光？难道对手是一名水系魔法师？
　　这是圣殿大比，无论对手的攻击看上去如何不起眼，他也不会有丝毫大意。身为一名守护骑士，以稳为主，步步为营是最为重要的。守护骑士与魔法师之间的战斗，如果守护骑士最终能够获胜，那么，往往就是将魔法师魔力耗尽。毕竟，守护骑士不擅长速度，攻击力也相对较弱。面对拥有灵翼可以飞行的魔法师，他们并不占据太大优势。
　　“砰——”
　　蓝色光线准确的命中在守护骑士的盾牌上。令所有人都没有想到的是，那看上去如此轻微，甚至还不如一个火球有震慑力的蓝色光线，在碰撞上守护骑士的盾牌后，居然发出一声轰鸣。
　　守护骑士居然被冲击的身体向后滑出近十米。盾牌前更是腾起一蓬蓝光，紧接着，他那以灵罡所化的圣盾就以在蓝光中消失。身体周围的空气明显扭曲了一下。
　　不是水系，是火系。他这是什么魔法？
　　守护骑士在以神御格挡防御的情况下被破掉了盾牌，那灼热的气流更是令他灵力消耗极大。好不容易才抵消掉那蓝色光线攻击的余波。
　　九阶，他是九阶法神级强者。守护骑士心中暗暗叫苦。虽然他的修为也通过坐骑伙伴提升到了九阶，但他毕竟不是真正的九阶啊！面对以高爆发力著称的九阶火系法神，他知道，自己的机会恐怕十分渺茫。
　　这时，林鑫的攻击已经再次出现了，左手背后，一头墨绿色长发在脑后徐徐飘扬，右手再抬，这一次，在空中连划两下，顿时，两道蓝色光线再次飞出。
　　守护骑士的脸色已经变得很难看了，在不能使用任何装备的情况下，他的盾牌只能靠灵力幻化，再加上神御格挡，就基本是他最强防御状态了。可是，刚才那一道蓝光就破开了他的防御。这一次是两道，抵挡起来肯定会更加艰难。
　　大喝一声，守护骑士猛然跨前一步，作出一个弓步的动作，与此同时，全身圣光升腾，瞬间化为圣华。双手在空中交合，猛然碰撞中，一面比之前更加厚重的盾牌随之出现。白炽色的火焰化为重盾，横档于身前。
　　依旧是神御格挡。他现在唯一的希望就是，林鑫这看似瞬发的魔法需要大量消耗魔力，而他能够坚持到对方魔力耗尽的那一刻。
　　两道蓝色光线先后轰至。守护骑士再次错后，两蓬蓝光先后在他身前暴起。这面以圣华和灵罡为基础构筑的盾牌再次被破开。灼热的蓝色火焰已经有一些沾染在他身上了，大蓬的灵力不断从体内迸发而出，全力化解这灼热到恐怖的蓝色光线。
　　真正的九阶强者，竟然已经强大到了如此程度？
　　这场比赛和之前相比，看上去要平淡了许多，没有炫丽的魔法，也没有强势技能。更没有司马仙那种纵横睥睨的狂野。
　　但真正的强者却能从中看出许多东西，那简单的蓝色光线，可并不简单啊！
　　李正直看着林鑫，眼中满是惊讶之色，喃喃地道：“凝灵成罡，凝罡成线，这已经脱离了魔法的范畴，是看似简单可实际极难的灵力操控之法。林鑫这孩子，对火的理解竟然已经如此深刻了么？”
　　林辰的震惊要比李正直更多，这还是自己的孙子么？刚才这几下，他自问自己也做不到。林辰的修为在圣战结束之后，终于突破了多年瓶颈，成功突破到了九阶。但他也自问做不到对火的如此控制。而且林鑫的心焱火焰要比普通魔法师操控的火焰强大的多。失踪四年多的孙子，回来之后竟然已经变得如此强大了，他又怎能不兴奋呢？
　　而就在这个时候，林鑫接下来所展现的一幕，更是在此震惊全场。
　　左脚向左跨出半步，他的脸色也随之变得凝重起来，双眸之中闪烁着真诚的光芒，右手抬起，这次，只是用食指在空中划动。
　　一道道蓝色光线就那样在空中出现。和之前的两道相比，现在的光线似乎变短了。但却没有在第一时间飞向守护骑士，而是在林鑫身前凝滞。
　　只是转瞬之间，林鑫就龙飞凤舞的划出二十几道蓝色光线。对面的守护骑士看到这里，就已经完全呆滞了。
　　两道蓝色光线就令他疲于应付。一下这么多，这不是要他的命吗？幸好，在圣殿大比中有明确规定，绝对不允许杀伤对手，否则的话，他恐怕要被吓得落荒而逃了。
　　那二十多道光线，在空中交织，竟然化为两个蓝色的大字，“馨儿。”


第二百四十一章 光神之域（上）
　　馨儿。
　　这两个字一出，看台上的李馨，眼中泪水瞬间喷薄而出。他回来了，尽管他没有在第一时间来找她，可是，他却依旧记得她啊！
　　紧接着，林鑫双手同时抬起，就用那攻击力极其恐怖的蓝色光线，围绕着馨儿二字，勾勒出一个桃心。
　　“这个小王八蛋。”林辰的眼圈也忍不住的红了。他第一次觉得，孙子的耍宝并不是那么可恶。
　　对面的守护骑士面部肌肉一阵抽搐，对方竟然在圣殿大比的比赛中向情人示爱，这简直就是一巴掌抽在他的脸上啊！再也忍受不了这份耻辱，守护骑士扭头就走。这比赛还用进行下去么？他肯定已经输了。
　　那馨儿二字，恐怕比一个正常的火系禁咒威力都要恐怖吧。
　　林鑫仰起头，目光迷离的看着自己勾勒出的桃心，突然仰天发出一声嘹亮的凤鸣，顿时，空中蓝光如同海纳百川一般像他胸口处汇聚而去，转眼间消失不见。下一刻，他背后蓝光再次闪烁，也出了比赛场地。拿起斗篷，回到了伙伴们身边。
　　这是比赛，看台上的人是绝不能与参赛选手接触的。李馨坐在那里，掩面痛哭。他回来了，他终究还是回来了。他没有把我忘记。
　　看到刚才这一幕，就算是身为总裁判长的陈子颠，脸上神色都变得有些怪异了。心中暗想，现在这些年轻人啊，真是越来越大胆了。但是，林鑫的作为也不算是违反了比赛规则，他在写出那两个字之前，已经向所有人证明了那蓝色光线的威能。很不简单啊！一名九阶强者，最重要的就是要找到自己未来需要走下去的路，无疑，林鑫是找到了属于自己的路径。他脱离了传统咒语的限制，另辟蹊径，开辟出了属于自己的路。或许，在攻击面积上，他要略逊一些，但在攻击强度上，却绝对是火系魔法师中顶尖的存在。更重要的是，以这种瞬发方式进行战斗，他在战场上的生存力必定极强，更不需要其他职业进行辅助。
　　光之晨曦猎魔团中，十人已出战其三，不止全部获得了胜利，更是全都展现出了强大的实力。尤其是司马仙和林鑫，都给人留下了极其深刻的印象。
　　选择之光再现，令人没想到的是，紧接着上一场，这一次，两道选择之光中的一道，竟然再次照耀在光之晨曦猎魔团之中。而另一道，则落在了灵魂圣殿内。
　　看到灵魂圣殿内被照耀到的那个人时，很多人都不禁倒吸一口凉气。那竟然是灵魂圣殿副殿主，三水婆婆。
　　圣战固然给圣盟造成了巨大的损失，但也同样促进了强者的诞生。三水婆婆和林辰一样，在那场圣战之后，通过自身不断努力突破了平静，修为也提升到了九阶。实力大增。而且，她本身还是灵魂圣殿殿主陈宏宇的妻子，可以说，在灵魂圣殿内有着举足轻重的地位。
　　光之晨曦猎魔团竟然遇到了这样一个对手，这一次可没有人看好他们了。这毕竟是他们遭遇的第一名九阶强者。
　　当光之晨曦的参赛者脱下斗篷走入场地的时候，更是引起了全场一片哗然。
　　这也太年轻了。这光之晨曦猎魔团究竟都是怎样的怪物啊？难道他们是驻颜有术么？为什么一个个都如此年轻。
　　长发飘飘，俏脸上带着几分古怪的笑意，陈樱儿走进了比赛场地之中。
　　三水婆婆看到是她，脸色也是有些无奈。但却并没有激动。很明显，就像采儿曾经先回过刺客圣殿一样，在这场圣殿大比开始之前，陈樱儿也已经和爷爷、奶奶见过面了。
　　陈樱儿走进比赛场地后，也不吟唱咒语，就那么可怜兮兮的看着自己的奶奶，那副样子就像是再说，您看着办吧，打的轻一点哦。
　　三水婆婆轻轻一叹，看着她的眼神满是慈爱之色。无奈的摇了摇头，道：“我认输。”说完这三个字，她立刻转身走出了比赛场地。
　　陈樱儿吐了吐舌头，却是一脸笑容，蹦蹦跳跳的出了场。
　　什么？三水婆婆认输了？绝大多数人都以为自己的耳朵出现了问题。面对这么一个年轻的小姑娘，身为灵魂圣殿副殿主，九阶通灵者的三水婆婆竟然就这么认输了？要知道，这可是淘汰赛，只要输掉一场比赛，那么，接下来在圣殿大比第一关就没有再出场的机会了啊！
　　李正直眉头一皱，似乎想要开口说什么，但最终还是忍住了。以他的光之晨曦猎魔团的了解，自然知道陈樱儿和三水婆婆之间的关系。
　　圣殿大比中出现直接认输的情况极少，但也不是绝对没有。譬如，上一届圣殿大比中，就曾有两位猎魔者分别代表各自圣殿出战，在相遇之后，其中一人主动认输。无论怎么说，这并没有规则限制不许认输。因此，三水婆婆的行为虽然引起一片哗然，但却没有人能阻止她这样做。出奇的是，灵魂圣殿那边的参赛者竟然是一片平静，没有任何人对三水婆婆的认输行为有所议论。
　　看到这一幕，李正直突然感觉到心中多出了一份不安，灵魂圣殿的平静，似乎意味着什么。虽然灵魂圣殿与魔法圣殿之间的关系不向刺客圣殿和骑士圣殿那么密切。但一直以来，灵魂圣殿也算是魔法圣殿的支持者。只是双方合作的氛围更浓一些。圣战结束之后，灵魂圣殿和魔法圣殿因为损失最小，因此壮大的速度也最快。
　　比赛继续。
　　圣殿大比的每一场比赛进行的时间都不算太长，首先因为不是生死相搏，而且，参赛者有九阶、有八阶，非常容易造成实力上的差距。因此，比赛进度还算较快。
　　一上午的时间过去后，比赛已经进行了四十场之多。按照这个速度，到了晚上，第一轮比赛总是能够结束的。
　　参赛的五大圣殿加光之晨曦猎魔团，到现在为止，唯一保持全胜的竟然是光之晨曦。他们先后出场了五人。杨文昭、司马仙、林鑫、陈樱儿，以及刚才出场后凭借猛犸坐骑与自身完美结合，同样为八阶巅峰的断忆。全部获得了比赛胜利。
　　出场的五人中，只有断忆的情况较为艰难。与一名魔法师激战近一刻钟的时间才凭借自身强大的防御力和底蕴。获得胜利之外，其他四人赢的都还算轻松。
　　圣殿大比是没有午饭时间的。能够参赛的强者，哪怕是十天、半月不吃也没什么。因此，比赛始终在继续。
　　在第四十八场的时候，光之晨曦猎魔团出现了第六名上场的人选。而这一次，选择之光照耀在了站在左侧第一位的光之晨曦猎魔团成员身上。
　　当选择之光凝固的那一刻，六大圣殿高层的目光几乎都集中了过来。谁都知道，在猎魔团中站在首位的，必定是他们的团长。而光之晨曦猎魔团的团长，不就是龙皓晨么？
　　是的，时隔四年多之后，龙皓晨终于要再次出现了。
　　龙皓晨的运气极差，因为另一道选择之光选中的，赫然正是战士圣殿殿主，邱永浩。也是战士圣殿第一强者。
　　邱永浩看到选择之光落在自己身上时，略微一呆。龙皓晨，我竟然就这样要和他交手了么？
　　身形一闪，邱永浩已经入场。另一边，脱掉了大斗篷的龙皓晨，也再次出现在了所有人的视线之中。
　　他没有第一时间走入场地，而是先转过身，向骑士圣殿的参赛选手以及自己的爷爷龙天印行了一个骑士礼，然后才走入场地。
　　一身朴素的白色劲装，一头金灿灿的长发，澄澈的仿佛能够看穿一切的双眸，还有那英俊到极致的面容以及沉稳如山的气质。
　　无论怎么看，他的样貌也就是二十多岁的样子，可他此时身上那份淳和的气质，却让所有人忘记了他的年龄。
　　看着他，会不自觉的有种如沐春风般的感觉，没有什么灵力波动，可他在那里，却立刻就会成为全场焦点。哪怕是战士圣殿殿主邱永浩，也远没有他那么引人瞩目。
　　骑士圣殿之中，除了龙天印之外，所有精金基座骑士全部起身，向龙皓晨还礼。无论他失踪了多久，在骑士圣殿没有宣布撤除之前，他都是骑士圣殿的圣骑士长，也就是所有精金基座骑士、秘银基座骑士的统帅。
　　认出龙皓晨的不只是骑士圣殿，刺客圣殿、牧师圣殿、战士圣殿、魔法圣殿，都有多人认出了他的身份。
　　圣战之时，龙皓晨虽然出现的时间并不长，但却给刺客圣殿、战士圣殿和魔法圣殿都留下过深刻的印象。而当初血战镇南关时，他更是挽救镇南关于水火的英雄。历史是不会遗忘这些的。哪怕时隔这么久，他们还是认出了龙皓晨那张英俊的面庞。


第二百四十一章 光神之域（中）
　　光之晨曦，原来就是他的猎魔团啊！这是所有不算熟悉龙皓晨却见过他的人心中共同的想法。而那些真正知道龙皓晨存在意义的各大圣殿高层们，此时心中却都有着不同的想法。
　　就是这个年轻人，第一次击溃了魔族的魔神柱。也就是他，引发了魔族与人类的一场耗时两年的圣战。
　　现在，他回来了，带着他的猎魔团回来了。参加这场圣殿大比，他究竟要做什么？为什么他不是代表骑士圣殿出战？而是选择以猎魔团来参战？
　　看着面前的青年，邱永浩的感觉和别人又有所不同，他第一次见到龙皓晨时，龙皓晨为战士圣殿留下了一道剑意。也正是因为那道剑意，令曾经亲眼见证过光明剑神夜无伤强大的他，有了惊人的进步。接下来，龙皓晨的每一次出现，都带给他近乎奇迹般的感觉。
　　失踪了那么久，他终于回来了。此时此刻，邱永浩心中不禁回想起几天前王原原找到他说的那些话。
　　“好久不见，皓晨。”邱永浩微微一笑，目光灼灼的盯视着龙皓晨。
　　龙皓晨脸上同样流露出一丝微笑，“是啊！邱殿主，我们这一别，有接近五年的时间了吧。没想到，却是在这种情况下重逢。”
　　邱永浩道：“皓晨，我是不会手下留情的。让我看看，你这五年来，究竟提升到了怎样的地步。”
　　龙皓晨微微颔首，“请您指点。”
　　邱永浩在向龙皓晨开口的时候，心中就已经有了决断。身为战士圣殿殿主，他首先想到的是龙皓晨的影响力究竟有多大。他未来将会带给联盟什么。
　　结果他发现，在龙皓晨身后，至少站着骑士圣殿与刺客圣殿。这就是六大圣殿之二了。而且，他还清楚的知道陈樱儿与陈宏宇之间的关系。没看三水婆婆都认输了么？这就使得，召唤圣殿至少不会针对他们。保持中立是最可能出现的。
　　牧师圣殿在联盟中的影响力一直不大，这样一来，龙皓晨就很可能会得到联盟超过一半力量的支持。他毕竟有着极为特殊的身份存在，他是骑士圣殿的光明之子，下一任殿主的继承人。连王原原都达到了九阶，那么，他的修为又会达到怎样程度呢？如果，他能用自己的实力向所有人证明他的强大。那么，未来的他，在新联盟中的话语权毕竟有着举足轻重的地位。
　　因此，邱永浩明白，龙皓晨能否撬动整个联盟，最重要的还是实力。就看他有没有超人一等的修为，有没有让中间派支持的强大。
　　所以，邱永浩在刚才那一瞬间就决定，如果龙皓晨能够战胜自己，那么，无论他参加这次圣殿大比要做什么，战士圣殿的选择都会是至少中立。
　　龙皓晨左脚向前踏出一步，右拳横空出世，朝前方轰击而出。他竟是没有召唤自己的坐骑。
　　邱永浩却并不认为没有坐骑的龙皓晨就不够强大，两人相隔距离足有接近两百米，龙皓晨这一拳才轰出，他就感觉到整个大试炼场内的空气竟像是被完全抽空了一般。一股和煦的压迫力已然临身。
　　邱永浩也是身经百战的强者，在第一时间，他就感受到了危险。尽管这和煦的压力似乎压迫性并不强。但他却隐隐觉得，如果自己不能应对得当，恐怕就有输掉比赛的可能。
　　同样是右拳轰出，邱永浩的双眼化为一片金色，在他背后，一柄巨大的金色重剑横空出世，冲天而起。凌厉的剑意顿时令整个场地内都充满了肃杀之气。
　　龙皓晨轰出的是拳，而邱永浩轰出的却是剑意。
　　双方的灵力，都是无形的，但就在二者碰撞的一瞬间，顿时，整个大试炼场的护罩剧烈的摇曳了一下，上面迸发的七彩金光骤然增强。显然是承受了极大的压力。
　　而下一瞬，所有人就看到，龙皓晨已经来到了邱永浩面前，又是一拳向这位战士圣殿殿主攻去。
　　邱永浩脸色凝重，也不知道第一次碰撞是占便宜还是吃亏了。面对龙皓晨这一拳的攻击。他双手架起，硬挡。
　　双方的实力，都已经到了返璞归真的层次，更强的灵力内蕴于身，看上去此时是在肢体的碰撞，但谁都知道，这种战斗才是最危险的。因为灵力一旦爆发，就是山崩海啸之势。
　　“砰——”邱永浩的双臂架住了龙皓晨这一拳。两人的身体都在空中凝滞了一下。紧接着，观战者就看到龙皓晨胸前金光一闪。
　　那一瞬，所有人都觉得，龙皓晨的身体似乎膨胀了一下。而下一刻，刚刚架住龙皓晨攻击的邱永浩，居然倒飞而出，狠狠的撞击在试炼场的护罩之上。
　　一拳轰飞战士圣殿殿主？看到这一幕，哪怕是李正直都猛然从座位上站了起来。
　　他和邱永浩是老朋友了，自然很清楚邱永浩的修为，这些年以来，邱永浩一直在苦苦修炼，追求突破。修为终于成功的突破了九阶二级，内灵力已经高达二十六万多。在整个圣殿联盟中，都是数得上的强者，更是战士圣殿第一强者。被誉为最强战神。
　　可是，就在刚才交手那一瞬间，他竟然被龙皓晨一拳轰飞了。这意味着什么？意味着龙皓晨的灵力要比他更强。没有装备加成的情况下，到了九阶这个层次，想要在不使用技能的情况下轰飞对手，恐怕二者之间的灵力差距要达到五万以上了。
　　可是，这怎么可能？四年多以前，龙皓晨的灵力才不过三、四万而已。短短四年多的时间，难道他竟然已经达到了九阶三级的程度不成。
　　李正直第一次在龙皓晨身上感受到了巨大的威胁。他不但回来了，而且实力之强，更是远超自己判断。这光之晨曦猎魔团的目的，恐怕绝不只是要通过圣殿大比来磨练自身实力。
　　邱永浩撞击在护罩上，身体瞬间反弹，背后那长达数十米的巨大金色光剑也随之斩出，在空中化为一道巨大金芒，直奔龙皓晨劈去。
　　这不是武器，乃是纯粹的剑意，更是邱永浩的领域。
　　为了追求剑意的真谛，邱永浩所领悟的领域就是剑意，他这剑意领域，足以媲美为一件神器了。不出则已，一出，就是开天辟地之势。
　　面对金色巨剑的斩落，龙皓晨双脚站稳。在他背后，浓烈的金光骤然闪耀。六片巨大的金色羽翼猛然舒展开来。紧接着，一股滔天建议骤然从他身上迸发。
　　右手指天，龙皓晨的双眸突然变成了白炽色，紧接着，一道白炽色的剑芒就从他体内暴起。化为白光，冲天而上。
　　这道剑芒相比于邱永浩的剑意领域看上去要小上许多。就是一柄正常重剑的大小。白炽色的光晕扩散。但当它出现的那一瞬，施展着剑意领域的邱永浩，身体却是剧烈的颤抖了一下。
　　“叮——”一声脆鸣响起，龙皓晨的身体略微晃动了一下，向后退出两步。但他胸口处之前涌动过的金光再次闪亮了一下，他的步伐立刻就稳定了下来。
　　而伴随着那一声脆鸣，邱永浩的剑意领域已是横空不动，被那白色光剑架住。
　　白色光剑在轻微的嗡鸣着，被金色巨剑压迫的缓缓向下。似乎有些不堪重负一般。所有人看到这里，都会以为邱永浩重新占据了上风。可是，只有他自己才明白。龙皓晨所释放出的剑意与自己剑意的不同。
　　他的剑意，完全是剑的意念，是神念与剑意的结合。而龙皓晨的剑意，看上去虽然没有他这剑意领域强大。可是，那白色剑意之上，却拥有着灵魂的波动。也就是说，在这剑意之中，蕴含着龙皓晨的一部分灵魂。
　　邱永浩清楚的记得，当年，他还是光明剑神夜无伤仆人的时候，就在夜无伤挑战魔神皇的前夜，曾经对他说过，终于领悟了一丝剑魂的奥义。
　　而此时龙皓晨所施展的，可不正是剑魂么？那是超越了剑意层次的存在啊！
　　龙皓晨脸上流露出一丝淡淡的微笑，看着邱永浩道：“恭喜邱殿主修为大进。您这剑意领域攻击力极强，更有独到之处。如果有一天，您能明白灵魂为剑的奥义，那么，您的成就就能够超越当年的夜无伤前辈了。我也要用自己的领域了，不然可抵挡不住您的进攻。”
　　圣殿大比进行了这么多场，在比赛过程中开口说话的，龙皓晨还是第一个。
　　而邱永浩不但没有因为他的话语而烦躁，反而有种细微的明悟感，目光灼灼的看着那渐渐被压下，已经接近龙皓晨头顶处的剑魂。
　　他能感觉到，龙皓晨的剑魂只是初具雏形，但是，他确实已经达到了那个层次啊！剑魂、剑魂，究竟怎样才能化灵魂为剑？


第二百四十一章 光神之域（下）
　　龙皓晨右手一抬，握住了那已经被压制到头顶处的白色剑魂，背后六片金色灵翼缓缓张开。
　　悦耳的声音突然从他身上发出，如同珠玉落盘，又如晨钟暮鼓。那一刹，龙皓晨的身体似乎消失了。而整个大试炼场内已经尽是一片金色。就连他手中的剑魂也是如此。幸好这金色是透明的，才能让观战者们继续看到里面的情况。
　　“光明，剥夺。”龙皓晨注视着邱永浩，用有些奇异的语调，轻轻的说出了这四个字。
　　下一瞬，邱永浩的身体突然凝滞了一下，然后就看到，一层层浓烈的金色光晕从他体内蜂拥而出，飞速的融入到周围的金色空间之中。而他的剑意领域也在以惊人的速度减弱着。
　　龙皓晨手中剑魂遥指前方，依旧保持原本的动作不变，可是，从他身上，却折射出无数晶莹的金光。在空中化为一道道金色光丝，围绕、盘旋，最终却与背后六翼融合在一起，令那六片羽翼看上去更加立体，也更加炫目。
　　在他胸口处，之前曾经闪现过两次的金光，此时以和缓却稳定的频率闪动着。
　　“这是我的域，它的名字就叫做光。在我的领域之内，我就是光明之神。您是第一个进入我光之域的人。抱歉，您的灵力不急我。所以，在光之域内，一切灵力不急我之光属性强者，光之力都将被我剥夺。”
　　金光收束，龙皓晨依旧静静的站在那里，看上去，他和之前并没有什么区别，身上的金光悄然消散，连带着背后六片巨大灵翼和手中长剑一同消失。而在他对面，邱永浩已是颓然坐倒在地。
　　看着龙皓晨，此时的邱永浩眼中尽是惊骇之色。
　　见过王原原之后。邱永浩曾多次猜测过龙皓晨的实力，可他却怎么也没想到，龙皓晨的修为竟然达到了如此程度。不但灵力比他更强。更加恐怖的是他的领域。
　　领域的威力怎会达到如此程度？只是在他的领域之内，自身灵力就被全部宣泄而出，全部融入到了他领域之中。甚至连反抗的能力都失去了。
　　在他的领域内，他就是光明之神。这是什么层次的领域存在？在人类的历史上，还从未有过类似的领域存在过。而他这领域很明显不只是能够克制一切光属性强者，必定还有更加强大的能力存在才对。
　　骑士圣殿贵宾台上。陈子颠不知道什么时候已经站了起来。注视着比赛场地中的龙皓晨，陈子颠脸上流露出一丝微笑，“小家伙，真没想到，你竟然令我都有些手痒的。真想看看，在与我对抗之时，你这光之域又能起到怎样的作用呢？”
　　邱永浩输了？战士圣殿殿主，最强战神邱永浩就这么输了？
　　那英俊到极致的年轻人，释放出了属于他的领域，之后，就战胜了战士圣殿的殿主。这要怎样的实力才能做到啊！
　　龙天印也站了起来，看着龙皓晨，眼中流露着震惊之色。这还是领域么？能够剥夺一种元素的存在，在这个领域内，所有光属性强者根本无计可施。这似乎已经超越了领域的存在吧。就算他是光明之子，是神眷者，也不应该具有如此操控光的能力才对。这似乎只有真正的光明女神才能做到啊！可神，本来就是虚无缥缈的存在，是挥散于世间每一处角落的。
　　没错，如果龙皓晨只是神眷者，他不可能拥有这样的领域。但是，他却并不只是神眷者。他的体质，在融合了死灵圣法神、亡灵天灾伊莱克斯的光明之子血脉本源之后，就再次发生了进化。四年多的闭关，他和他的伙伴们，都有了质的飞跃。而飞跃最大的，就是他。
　　龙皓晨的先天内灵力已经突破极限，超过了一百二十。所以，他现在不再是光明之子体质，而是光明之神体质。也就是说，从某种意义上来看，在光元素的世界里，他就是半个神。如果只论层次，那么，现在的他，在本质上，已经提升到了魔神皇那样的半神层次之中。只不过修为还远远不及而已。
　　死灵圣法神伊莱克斯留给他的，就是一份奇迹，一份属于光明的奇迹。
　　龙皓晨缓步走上前，将邱永浩从地上扶起来。此时邱永浩已经感觉到自己的灵力在吸收外界光元素中缓缓恢复着。可他内心的震惊却依旧没有消失。
　　龙皓晨微微一笑，道：“关于剑魂，如果邱殿主有兴趣，我们可以找个时间聊聊。”
　　邱永浩苦笑一声，“就算有了剑魂又如何？你的领域……，它应该叫光神之域才对。我不知道你是如何做到的。但在你的领域中，我能感受到，你就是光的主宰。”
　　龙皓晨呵呵笑道：“其实，也没有您想象的那么强大。虽然我的情况特殊。但拥有了这样的领域却是一柄双刃剑。它对灵力的消耗是普通领域的十倍。维持一秒，就要消耗我一万灵力之多。”
　　邱永浩没想到龙皓晨竟然会如此坦白。向他点了点头，道：“等圣殿大比结束后，我们聊聊。”说完，他转身向场地外走去。
　　龙皓晨脸上笑容不变，但却略微有些失望，从邱永浩的话中他能听出，至少在圣殿大比这段时间内，他并不想和自己更多的接触。
　　身形一闪，龙皓晨出了场地，拿起自己的长袍，再次向骑士圣殿众人行了一个骑士礼后，缓步走回光之晨曦猎魔团所在。
　　这一次，连龙天印也和其他骑士圣殿参赛者一样，对他还礼。哪怕是身为长辈，龙天印也为孙子的实力而折服。
　　龙皓晨与邱永浩这一战，用时并不长，但明眼人却都能看得出。龙皓晨的能力，完全克制了邱永浩。无论是剑意还是属性上。他对邱永浩的限制都太大了。他们的差距本应没有那么大才对。可龙皓晨却就是凭借自己属性与领域上的优势，较为轻松的获得了这场比赛的胜利。
　　李正直的目光此时已经平静下来，重新坐回了自己的位置，闭上双眸，似乎在默默的思索着。
　　同样在参赛者之中，谭丸此时的目光有些发直。她的身体更是在轻轻的颤抖着。
　　此时此刻，就连她自己都说不清自己是怎样的心情。
　　他，竟然已经如此强大。已经拥有了击败一位殿主的实力。而邱永浩在六大圣殿的殿主之中，修为绝不是排名最后的。就算是骑士圣殿带队的龙天印，在不使用神印王座的情况下，也未必就一定能战胜他啊！可龙皓晨却就这么赢了，领域，他那是什么样的领域啊！
　　他还不到三十岁吧，却已经拥有了属于自己的领域。难道，他真的是那个上天派来，带领人类战胜魔族的人么？
　　哪怕是身为李正直的嫡传弟子，此时此刻，谭丸心中的信念都已经有些动摇了。
　　这一战，震撼的自然不只是她一个人。心中产生同样想法的人太多、太多了。
　　一名不到三十岁的年轻人，却已经拥有了领域，而且强大到令战士圣殿殿主都无法抗衡的程度。这样的天才，在圣殿联盟的历史上从未出现过。
　　曾经的轮回之子和光明剑神，在他面前似乎都要变得暗淡无光。或许，在不久的将来，他真的有挑战魔神皇的实力呢？
　　一时间，一些中立的圣殿联盟高层们，注视着光之晨曦猎魔团的目光都变得热切起来。再也不会有人认为，光之晨曦猎魔团参加此次圣殿大比只是为了提升战斗经验而已。
　　比赛继续，第一轮接下来的比赛中，依旧是亮点频现。但像龙皓晨与邱永浩那样，领域与领域之间的碰撞却没有再出现过。毕竟，拥有领域的人实在是太少了。
　　当第九十五场比赛结束后，时间已经到了深夜。也同时是宣布比赛结果的时候了。
　　陈子颠威严的声音在大试炼场内回荡，“圣殿大比第一日，个人赛第一轮。全部九十五场比赛结束。成绩如下。骑士圣殿，出线者，二十四人，魔法圣殿，二十一人，灵魂圣殿十六人，刺客圣殿，十四人，光之晨曦猎魔团，十人，战士圣殿十人。第一轮结束后，积分与各自出线人数相同。”
　　比赛结果和之前很多人预测的情况差不多，唯一的变数，就来自于光之晨曦猎魔团。
　　别看光之晨曦猎魔团和战士圣殿一起垫底，可他们的光辉却掩盖了全部参赛的五大圣殿。
　　出场十人，十战十胜。胜率百分之百。这是何等辉煌的成绩？
　　要知道，其他圣殿都是在出场三十六人的基础上而获得那些胜利的。哪怕是最强的骑士圣殿，胜率也只有三分之二而已。
　　参赛的五大圣殿都仔细关注过光之晨曦猎魔团的情况，他们震惊的发现，光之晨曦猎魔团，全部参赛的十人之中，有八人都是九阶强者，另外两人也是八阶巅峰。在全部十人中，有五位年轻骑士。以龙皓晨为首，还有韩羽、张放放、杨文昭和断忆。


第二百四十二章 禁咒！碧落黄泉（上）
　　毫无疑问，这五人都是骑士圣殿年轻一代的佼佼者。他们的出现，令原本心中已经倾向于魔法圣殿的人，心态都出现了不同程度的变化。
　　他们的归来，谁还敢说骑士圣殿没有年轻一代的延续？这五位青年骑士中，三位九阶，两位八阶。其中，还有一人拥有领域，并且战胜了战士圣殿殿主。
　　如果今日一战，他们是代表骑士圣殿出战的，那么，骑士圣殿的胜率会达到怎样程度？
　　毫无疑问，在这五人之中，必定会有人称为新一代的神印骑士。而对于骑士圣殿来说，只要有神印骑士的带领，他们的优势就会永远存在下去。
　　司马仙的蛮横震撼了许多人，但真正让所有人震骇的，还是龙皓晨战胜邱永浩这一场。
　　光之晨曦与龙皓晨的名字，都深深的烙印在每一位圣殿联盟高层的心中。哪怕是本身没什么实力的民众们也能看得出龙皓晨的实力。他毕竟战胜了战士圣殿殿主啊！
　　深夜，圣盟大试炼场外，很多观众都是直接倒地就睡，为了明天依旧能够保持现在的好位置，他们甚至带了许多干粮和水。
　　圣殿大比今天才进行了第一场，就已经给他们带来了无数的惊喜。和上一届圣殿大比相比，这一届大比实在是要精彩得多。尤其是那些年轻强者的出现，更是令圣城内的年轻人们热血沸腾。光之晨曦这个名字，更是传遍大街小巷，并且以圣城为中心，向整个联盟传递着。
　　徐徐走出圣盟大试炼场，龙皓晨和伙伴们一出门，就闪身而去。直奔圣殿联盟总部而去。
　　经过了这一天的比赛，他们已经不能再像之前那样住酒店了。否则必定会不得安宁。而他们休息的地方，就换成了骑士圣殿。
　　龙天印笑呵呵的走出圣盟大试炼场，没等他带领参赛的精金骑士们返回圣盟总部，不少人都急匆匆的赶了过来。
　　其中速度最快的，就是李馨了。
　　没等她接近，就被一位精金基座骑士拦住，不过，她是秘银基座骑士，众位精金基座骑士大都认识她。李馨还参加过骑士圣殿内部参与圣殿大比人选的选拔赛。
　　不等李馨开口，龙天印已经向她点了点头，道：“跟着来吧。”
　　“我们也要去。”两个清脆的声音响起，可不正是枫玲儿和夜未央么？尽管夜未央极力阻拦，但终究还是拗不过枫玲儿。比赛一结束，龙皓晨他们就走了，他们团队中有五名骑士，去联盟总部骑士圣殿那边的可能性自然最大。
　　龙天印微微一笑，道：“是你们这两个小家伙，那就一起来吧。”
　　他话音刚落，下意识的抬头看去，只见半空之中，一双火红色的巨大灵翼收拢，一道身影已经降落在他身前。正是魔法圣殿副殿主林辰。
　　“龙兄。”林辰向龙天印行了一个法师礼。
　　龙天印呵呵一笑，道：“怎么？林兄也要跟我一起回去么？”
　　林辰的神色间带着几分急迫，更有着更多的兴奋，但却还是摇了摇头，传音道：“回头让那小兔崽子来见我。”
　　龙天印呵呵一笑，道：“好。这些小家伙，确实是消失的太久了。没想到今天却能一鸣惊人。”
　　林辰脸上的皱纹牵动了一下，心中暗道，你会不知道他们回来了？你孙子出场的时候，你可是淡定的很。就把我蒙在鼓里。哼，那小兔崽子，回头再收拾他。
　　魔法圣殿与骑士圣殿必竟是竞争关系，他也不能在这里逗留太久，“那就多谢龙兄了。”说完这句话后，向一旁的李馨露出慈祥的微笑，“馨儿，别给我留面子，狠狠收拾他。”说完这句话，他再次向龙天印行礼后，这才转身离去。
　　李馨、枫玲儿和夜未央跟随着龙天印一起返回圣盟总部。
　　龙天印先让精金基座骑士们散去，然后对三人说道：“你们跟我来吧。”
　　他们才刚刚走入骑士圣殿在圣盟总部的区域，一个温和的声音带着几分激动响起。
　　“姐。”脱掉了斗篷的龙皓晨可不就站在那里么？他似乎已经预料到了一切，在他身后，站着的正是林鑫和司马仙。
　　“皓晨。”听到龙皓晨这一声姐，李馨一直压抑着的情绪再也克制不住，迅速上前几步，和迎上来的龙皓晨紧紧的拥抱在一起。
　　龙皓晨对李馨，一直当做亲姐姐看待，姐弟二人紧紧的拥抱在一起，李馨顿时放声大哭起来。
　　后面跟着的枫玲儿和夜未央，也不禁在这份重逢的激动中红了眼圈。
　　司马仙看着枫玲儿，目光有些呆滞，雄壮的身躯甚至在轻微的颤抖着，可他却偏偏迈不出步子，更是一句话也说不出来。张着嘴，嘴唇嗡动着。
　　枫玲儿贝齿咬着下唇，怔怔的注视着他，几乎是从牙缝里挤出几个字，“司、马、仙”
　　“在。”司马仙立刻来了个立正，他似乎也反应过来了似的，然后就大步朝着枫玲儿冲了过来。
　　“你给我站住。”枫玲儿突然娇喝一声，抬起右手，指着司马仙，娇躯颤抖的更加厉害了。
　　司马仙赶忙停下脚步，柔声道：“玲儿，我也想抱抱你。行么？”
　　“你混蛋。”枫玲儿再次大叫一声。
　　司马仙挠挠头，一脸苦相的道：“我、我是混蛋。都是我不好。我错了。”
　　枫玲儿的神色突然变得冷静下来，看着那已经来到自己身前三米外的司马仙，冷冷的道：“司马仙，我今天来，是来告诉你，我们结束了。我已经有男人了。你虽然滚回来了，但以后不要再骚扰我。我和你之间，一刀两断，再无任何瓜葛。”
　　说完这句话，她拉着夜未央转身就走。
　　不过，才只是一转身，眼泪就顺着面颊流淌而下。分别这些年以来，她不知道多少次从噩梦中惊醒，尤其是赤龙甲破碎之后，她不知道为他留了多少次眼泪。痛苦的等待永远是最为煎熬的。她心中有着太多、太多的委屈。
　　在来到这里之前，她心中只有因他回来的喜悦与兴奋，可是，真正来到他面前时，内心的委屈却再也抑制不住，宛如井喷一般迸发而出。
　　司马仙呆了呆，看着快步离去的枫玲儿，一时间不知道该如何是好。
　　林鑫从后面飞起一脚，踹在他屁股上，“笨蛋，还不赶快去追。傻站着干嘛？你真要让她走啊！”
　　“啊，对。踹的好。”司马仙顿时回醒过来，身形一闪，就朝着枫玲儿和夜未央追去。
　　他现在已经是九阶强者，何等速度，三步两步就追到了枫玲儿身边，一把抓住她的肩膀。说了句傻乎乎的话，“我不让你走。”
　　枫玲儿转过头，恶狠狠的看着他，“我都说了，和你一刀两断，你还要强迫老娘不成？”
　　看着她那哭的通红的双眸，司马仙只觉得自己心里一阵绞痛，猛的一把将她搂入怀中，搂的紧紧的。
　　“就算是强迫，我也不让你走。我才不管你有没有了男人。你有了男人，我就把你男人弄死，抢你回来做老婆。要是你有了孩子，那就是我的孩子，我弄死他爹，把他当亲儿子养。”
　　“你、你说的是人话么……”枫玲儿哭笑不得的牙咬、手爪，狠狠的在他身上肆虐着。可司马仙却抱得紧紧的，说什么也不松手。
　　旁边的夜未央听着司马仙那“霸气外露”的表白，俏脸上的肌肉直抽抽，险些就笑了出来。
　　这叫什么理论啊！人家嫁了人，就弄死人家男人，还抢人家儿子当自己儿子。这都什么混蛋逻辑。恐怕也就司马仙这家伙说得出来吧。
　　不过，还真别说，枫玲儿就吃这一套。她最喜欢的就是司马仙的彪悍，在他宽阔的怀抱和有力的双臂环绕之下。她的反抗渐渐变得微弱了。最终就像李馨一样，伏在司马仙怀中放生大哭。哭的司马仙手足无措，却也不敢放开她，只能用笨拙的语言安慰着。
　　另一边，林鑫早已凑到龙皓晨身边，抬手碰了碰龙皓晨，低声道：“老大，这是我媳妇儿，是不是也让我抱抱。”
　　听到他的声音，李馨猛的在龙皓晨怀中抬起头，怒道：“谁是你媳妇儿？你还知道回来？这么多年，你连一点消息都没有。我早就当你已经死了。”
　　相比于枫玲儿的外刚内柔，李馨绝对是外刚内刚的性格。虽然林鑫的回归令她极为惊喜、激动。可想让她原谅林鑫，却并不是那么容易的。
　　龙皓晨松开对李馨的回报，柔声道：“姐，你别怪林鑫，失去联系这么久，其实都是因我而起，是我的错误决定，险些导致整个团队覆灭于魔族。后来，我们在特殊的机缘下进入了深度冥想状态。一觉醒来，就已经是四年后了。所以，不是林鑫不想联系，实在是我们没有机会联系。”


第二百四十二章 禁咒！碧落黄泉（中）
　　李馨愣了一下，眼神柔和了几分，却依旧不看林鑫，向龙皓晨道：“到底发生了什么事？”
　　龙天印道：“你们就打算在这里说么？都进来吧。”
　　一边说着，这位骑士圣殿带队的神印骑士大步前行，引领着众人来到骑士圣殿会议室内。
　　光之晨曦猎魔团的其他人早已等在这里，此时都去了身上的斗篷。
　　此时司马仙的样子最古怪，他还抱着枫玲儿呢，他的身材要比枫玲儿高的多，所以，这会儿枫玲儿是双脚离地，被他就那么搂着走进来的。
　　一进会议室，众人不禁都流露出窃笑之色。
　　枫玲儿羞恼道：“还不快放开我。”
　　司马仙却坚决的道：“不放，不就是被他们耻笑一下么？我认了。要是放开你，让你跑了怎么办？我就没老婆了。”
　　一边说着，这家伙直接拉开一张椅子，抱着枫玲儿坐了上去，就让枫玲儿坐在他大腿上，却说什么也不肯放开她。以他的修为，枫玲儿再怎么挣扎也是不可能挣脱的。
　　殊不知，枫玲儿却最喜欢他这种不顾一切的狂野，虽然羞涩，却也不再反抗，就那么将脸埋在他宽厚的肩膀处不肯抬头。
　　龙皓晨请龙天印在主位坐下，他自己坐在龙天印身边，道：“姐，未央姑娘，玲儿姑娘。关于我们失踪的这件事，我代表光之晨曦猎魔团，向你们道歉。正如我刚才所说，所有的一切，错都在我。”
　　此时枫玲儿和李馨都是情绪激荡，只有夜未央情绪比较稳定，看着龙皓晨道：“龙团长，我很有兴趣听听，你们究竟在魔族遇到了什么，竟然这么长时间没有回归。而且，一点消息都没有传回来。”
　　龙皓晨看了一眼身边的采儿，下意识的在桌下握住她的小手。哪怕已经过去了这么久，此时他再回想起来，心中依旧有着深深的后怕，他不怕死，但却怕失去采儿啊！而那次，只差一点，他就要永远与采儿分开了。
　　“我们中了魔神皇的计，陷入了魔族的陷阱之中。”于是，龙皓晨就从他们在龙骑魔神阿斯莫德手中拯救杨文昭开始讲起，将他如何得知魔神皇要围杀他们的消息，以及如何一步步落入魔神皇陷阱的过程详细的说了一遍。
　　当他说道自己心脏被魔神皇的攻击洞穿时，李馨和夜未央都不禁同时惊呼出声，就连枫玲儿也震惊的从司马仙怀中抬起头来。
　　他们竟然曾被魔神皇、月魔神和星魔神围攻过。而此时此刻，却一个不少的都完整的坐在这里。虽然龙皓晨在描述中并没有加入太多的感情色彩，但三女也都曾多次接触过魔族，自然明白在魔都心城内被魔族最强大的三人围攻是何等局面。
　　“虽然我不知道为什么魔神皇愿意以杀死我为代价放过我的伙伴们。但那时候，我知道自己已经死定了。魔神皇遵守了诺言，让伙伴们带着我的尸体离开了魔都。在早年，我们曾经发现过一处遗迹。这份遗迹中，有一位上古大能的传承。如果能够得到这份传承，那么，我就还有复活的希望。于是，大家就为了复活我，进入到了那有着众多危机的地方。经历了无数艰难险阻，甚至每个人都有重伤濒死的情况下，最终得到了那份传承。为我重塑心脏。所以，才有现在的我在你们面前。”
　　“那位上古大能留下的力量极为庞大，我们为了集体吸收这份能量，就在那处遗迹之中修炼，可谁知道，这一闭关，就是深度冥想四年多之久。当我们醒过来时，已经是半年前的事情了。”
　　“四年的深度冥想，令我们得到了很多。而冥想之后，其实我们也不知道过了多长时间，以为只有几天而已。大家在深度冥想的过程中，修为都有了极大的飞跃。心中也有众多明悟。这样的机会，一生之中恐怕也只会有这么一次。所以，在接下来的时间里，我们继续修炼，将自己的领悟与修为的提升融会贯通。这才能在今天的圣殿大比中有所收获。”
　　“我们刚刚回来的时候，林鑫和司马是想立刻去找你们的。是我阻拦的他们。你们应该也知道，这一届圣殿大比非同寻常，很可能是联盟的转折点。我们在这届圣殿大比上想做一些事情，希望能够在未来让联盟更加的强大。所以，在大比开始之前，我让他们暂时隐忍。错都在我，希望你们能够原谅他们。同时，我也代表光之晨曦猎魔团深深的感谢你们，感谢你们对他们的等待。他们能够找到像你们这样的伴侣，一定是一生中最大的幸运。”
　　一边说着，龙皓晨再次起身，恭敬的向三女鞠躬致意。
　　虽然龙皓晨的讲述已经尽可能的平淡了，但听在三女耳中却依旧是跌宕起伏、惊险万分。他们真的是差一点就回不来了啊！
　　这时候，性格比较柔弱的枫玲儿，心中怒气早已完全化为乌有，反手搂着司马仙，眼神中尽是温柔之色。她心中只有一个念头，回来就好。
　　李馨的脸色也缓和了许多，林鑫立刻打蛇随棍上，在他身边坐了下来。
　　夜未央站起身，向龙皓晨点了点头，道：“很幸运能够听到龙团长和众位的经历。你们都是联盟的英雄。玲儿我看她是不愿意跟我走了，你们应该还有事商量，那我就先回去了。告辞。”
　　龙皓晨心中一动，向一旁的韩羽道：“你送一下未央姑娘。”
　　“好。”韩羽答应一声，向夜未央作出一个请的手势，引领着他走了出去。
　　龙皓晨向枫玲儿道：“玲儿姑娘，能否冒昧问你一个问题？”
　　枫玲儿点了点头，此时，司马仙眼看她已经跑不了了，这才将她放在自己身边的椅子上，不过，大手还是搂在她腰间，这会儿的光头牧师可没有比赛时的霸气了，脸上就只剩下幸福的傻笑。
　　龙皓晨道：“不知道未央姑娘，是否已经有伴侣了？”
　　枫玲儿一愣，道：“干嘛？你不是有了她么？”她指了指采儿。
　　采儿噗哧一笑，道：“他不是为自己说的。是为韩羽，就刚才送未央姑娘离去的那位。”
　　说起来，光之晨曦猎魔团中，唯一的单身就是韩羽了，就连临时团员中的断忆，都有一位青梅竹马的妻子。在当初他们失踪之前，断忆就已经结婚了。只是她妻子是一位普通人，并非职业者。
　　这次他们回到圣城之前，断忆已经特意去见过妻子报了平安。
　　龙皓晨身为团长，对于团员的终身大事当然也是关心的。韩羽性格沉稳，无论品貌还是能力，都是上上之选。只是因为一直身为猎魔者，才没机会获得属于自己的那份感情。现在他们都是九阶修为了，在战场上自保能力大大加强，龙皓晨自然也惦记着给他找一位红颜知己。
　　众人与夜未央有过几次接触，这姑娘不但相貌极美，且能力很强。圣盟大拍卖场被她管理的井井有条，枫玲儿只是做一些大的决定而已。更何况，夜未央还是光明剑神夜无伤的后人。这些综合因素在里面，如果能够撮合她跟韩羽，自然是一件大好事。
　　听采儿这么一说，枫玲儿眼睛顿时亮了起来，“未央姐姐眼光高的很，一直都单身呢。只是不知道你们那位骑士能不能让她动心了。”
　　龙皓晨微微一笑，道：“那就麻烦你帮着牵线搭桥了。看得出，你和未央姑娘关系很好，如果她也能够成为我们光之晨曦未来家属的一份子，你们的关系岂不是更加亲近几分么？我可以向你稍微透露一些。等这次圣殿大比结束之后，我们就会前往骑士圣殿。以韩羽的实力，很可能会得到一张神印王座的认可。我想，一位神印骑士，应该能配得上未央姑娘了吧。”
　　枫玲儿眼中光芒一闪，道：“配到是配得上。不过，龙团长，你这是打算将我们圣盟大拍卖场一网打尽啊！是不是还有些别的目的。”
　　龙皓晨微微一笑，道：“这个，就让司马在私下里为你解释吧。我们当然希望能够得到圣盟大拍卖场的支持，不过我相信，这对大拍卖场的未来，只会有好处。”
　　龙天印虽然坐在首位，但从始至终却是一言不发，只是看着龙皓晨。四年多后的回归，相比以前，龙皓晨不但更加沉稳、内敛。而且更有了一种难以形容的威严。看上去很温和的他，在言语之间，却会给人一种，他就是对的，这样的感觉。这是一种特殊的气质，王者之气。
　　当黎明的曙光再次出现时，圣殿大比第二天的比赛也拉开了帷幕。
　　昨天被淘汰的参赛者已经全部上了观众区。只有进入第二轮的六大圣殿强者和光之晨曦猎魔团众人还留在原本的参赛区域。为了方便进入场地，光之晨曦猎魔团众人直接坐进了骑士圣殿空出的位置里。而他们的这一举动，也令魔法圣殿殿主李正直的神色变得更难看了几分。


第二百四十二章 禁咒！碧落黄泉（下）
　　今天参加比赛的，一共有九十五人，这就注定了有一人会轮空。而运气永远都是实力的一部分。这一轮过后，将会有四十八人进入第三轮，接下来淘汰赛继续，直到决出最后的前三名。
　　前三名可以有两个选择，一个是正常获得之前的所有积分结束比赛，另一个则是进行循环赛。每获胜一场，都将得到额外十个积分。一共三场比赛，如果有人能够同时战胜另外两名对手，获得最终的第一，那么，还将额外再获得二十个积分。
　　比赛开始，选择之光第一次出现，就有一道落在了光之晨曦猎魔团成员身上。
　　今天光之晨曦猎魔团众人已经全部脱下了斗篷，选择之光照耀处，赫然就是采儿。
　　另一道选择之光却似是很巧合的落在了不远处的刺客圣殿之中，而选中之人，正是刺客圣殿首席长老，拥有十二空域的薛志胜身上。
　　采儿绝美的娇颜立刻就变得怪异起来，不久之前，她可是刚与薛志胜比拼过一次。虽然最终没有决出胜负，但她凭借领域技盛世莲花逼迫了薛志胜认输。没想到，她竟然又一次要面对这位刺客圣殿首席长老了。
　　身形一闪，她已经进入场地之中，但是，还没等采儿准备动手，另一边，薛志胜甚至都没有走进场地，他那苍老的声音已经在场地中回荡。
　　“我认输。”
　　此言一出，不禁引起观众们一片哗然。
　　薛志胜乃是刺客圣殿老牌强者，也是目前刺客圣殿真正意义上的第一高手。虽然他的辈分不像传奇大能陈子颠那么恐怖。但也是比殿主圣月还要高一辈的存在。居然不战而退，而且连场地都没有进入。这是什么情况？
　　李正直终于忍不住了，沉声道：“总裁判长，这是圣殿大比，并非儿戏。昨日已有三水殿主认输，今日又有刺客圣殿薛志胜长老认输。他们都是各自圣殿的顶尖强者。如果接下来的比赛中，一直出现这样的情况，那我们圣殿大比的选拔意义何在？”
　　骑士圣殿贵宾台上，陈子颠的声音传来，“李殿主所言有理，三水、薛长老，放弃比赛需要你们一个解释。”
　　三水婆婆一向是天不怕、地不怕的性格，冷哼一声，向李正直道：“李殿主，你管的似乎太宽了。我认输的理由只有一个，我不是陈樱儿的对手。她是我的孙女，私下里我们已经比拼过了。仅此而已。”
　　薛志胜淡淡的道：“我的情况与三水一样，不久前我与采儿姑娘比试过一次，我输了。不想再次自取其辱，因而认输。总裁判长，这样的理由可以么？”
　　作为当代强者，脸面有的时候比他们的生命更加重要，三水婆婆和薛志胜分别表示不是陈樱儿和采儿的对手，顿时再次引起一片哗然。本来就已经被极为关注的光之晨曦猎魔团，顿时再次攀升到了风口浪尖。三水婆婆还好一点，她毕竟刚刚突破九阶不久，而薛志胜可是刺客圣殿第一强者，拥有强大的十二空域啊！竟然也表示无法抗衡光之晨曦猎魔团成员，一时间，光之晨曦的地位顿时被提升到了前所未有的高度。
　　李正直的脸色明显有些发青，但却什么也说不出来。这个哑巴亏他是吃定了。
　　陈子颠沉声道：“既然如此，比赛继续。如果接下来再有认负的情况，必须要做出说明。否则将扣除一部分该圣殿积分。”
　　令人惊奇的是，今天的第二道选择之光之一居然再次选中了光之晨曦猎魔团的人，这一次，选中的目标是王原原。
　　另一道选择之光，则是落在了魔法圣殿阵容之中，选中的是昨天侥幸获胜的谭丸。
　　谭丸毕竟还很年轻，她的修为在魔法圣殿参赛者中绝对是排名靠后的。昨日一战，凭借着李正直嫡传的一些特殊魔法，好不容易才战胜对手，进入了第二轮。
　　王原原今天穿了一身白色劲装，她剪短了头发，更显英气勃勃。修长的身形只是一弹身，就身姿优美的进入到了场地之中。如果仔细看，就会发现，王原原的双眸和以前有了明显区别，眼瞳竟是淡淡的粉红色。
　　面对明显比自己还要年轻的王原原，谭丸眼底流露出几分倔强之色。为什么光之晨曦的人都能以如此年纪就拥有这样强大的实力？我一定要击败她。
　　身穿青色长袍的谭丸，背后灵翼第一时间张开，灵翼拍动，将自己推送到了空中，身形在空中旋转一周，顿时，无数细小的青色风刃被她释放而出。
　　清脆的咒语吟唱声宛如疾风暴雨般响起，青光将半边试炼场都映照成了同色。
　　那些细小的青色风刃开始发生着奇异的变化，它们围绕着谭丸的身体盘旋着，速度变得越来越快，而更多的青光也在飞速从谭丸体内分离出来。
　　王原原也动了，没有释放灵翼，而就是那么一步步的朝着谭丸走了过去。她的头略微扬起，粉红色的双眸颜色渐渐加深，竟然变成了暗红色，那样子看上去着实有几分诡异、压抑。仿佛她那双眼睛中，随时有可能滴出鲜血一般。
　　圣盟大试炼场面积极广，以王原原现在的速度，恐怕要走个半分钟，才能接近谭丸。可她却似乎一点都不着急，就是要让谭丸将魔法施展出来似的。
　　魔法圣殿那边，李正直的脸色变得更加难看了几分，王原原虽然还没有出手，但从她昨天在战斗中的表现，李正直知道，这也是一位九阶强者。
　　昨天王原原的对手是一名骑士，双方交手不到两分钟，那位骑士就被王原原以强大的空间之力击败了。而当时，王原原一上来就发起了攻击，远不像今天这样。她如此做派，显然是做给魔法圣殿看的。
　　九阶又如何？我所创造的魔法，真正发挥出威力，就算是九阶，也未必就一定能赢。
　　李正直眼底寒光闪烁，下意识的目光看向坐在骑士圣殿参赛者区域中的龙皓晨。
　　龙皓晨显得很平静，端坐在那里，依旧散发着他所特有的和煦气质。就像是一个再普通不过的年轻人。可李正直却深深地明白，就是这样一个年轻人，已经极大程度的影响到了自己的计划。
　　谭丸吟唱咒语的声音已经开始变得越来越高亢了，这样的吟唱方式极为少见，因为魔法咒语在吟唱的过程中，一个音阶都不能错。吟唱速度也有限制。像她这样迅疾的吟唱，很可能会导致魔法失败。而她所吟唱的咒语，似乎也与正常的魔法咒语有着不小的区别。
　　这个咒语是李正直所独创的，作为近千年来魔法圣殿最优秀的天才，李正直结合了一些上古精灵族的咒语，与自身的领悟相结合，创造出了一套特殊的魔法咒语吟唱方式。当初，他之所以收谭丸为徒，就是因为谭丸能够领悟这种咒语。
　　那一道道细小的风刃在谭丸身体周围已经变成了青碧色，将她的身体完全遮掩在内，看不清楚。风刃在提升到一定数量之后就不再增加了，但那青碧色却变得越发鲜艳欲滴。
　　隐隐能够看到，在那些风刃周围，甚至还有青色电光缭绕。而谭丸的咒语也近乎高亢到了极致。
　　“啊——”就在王原原走进谭丸身前五十米时，谭丸口中发出一声高亢的尖叫，顿时，她身体周围那些青碧色的风刃骤然响起一声嗡鸣，紧接着就化为一团直径三米，高五米的龙卷风席卷而出，直奔王原原飞去。
　　谁都看得出，这绝对不是普通的龙卷风，那每一个细小的风刃都有着灵罡的威能啊！吟唱完这个咒语之后，谭丸已是从天而降，脸色苍白的她，身体一晃，险些摔倒在地。可见刚才这个魔法已经近乎消耗掉了她全部灵力。
　　连谭丸自己都没想到，居然能够将这个魔法完整的完成，她这个魔法最大的特点就是攻防一体，如果在吟唱过程中受到敌人攻击，已经出现的风刃就会自行保护她、攻击敌人，而她的咒语在没有被对方破掉魔法之前就可以一直持续的吟唱下去。
　　这已经是禁咒级别的魔法了，以谭丸八阶修为，不借助任何装备的情况下施展出这样一个风系禁咒，她足以为之自豪。李正直给这个魔法起了一个极为霸气的名字，叫做：碧落黄泉。无论是单体还是群攻，都有着极为恐怖的破坏力。
　　从谭丸这个魔法，就能看出李正直的厉害之处，同阶魔法师很难用的出这样恐怖的魔法啊！
　　面对碧落黄泉，王原原停下了脚步，她做出了一个令所有人都不解的动作，右手抬起，食指、中指、无名指抚触在眉心位置，同时，闭上了她那双血色眼眸。


第二百四十三章 血域与极寒之域（上）
　　禁咒碧落黄泉眨眼间就到了王原原面前，一股巨大的吸力从其中传出，吸扯的王原原一身劲装猎猎作响。
　　而王原原却像是根本没看到那禁咒似的，依旧站在那里，右手食指、终止、无名指抚触在眉心处。
　　谭丸脸色微变，因为，她很清楚自己这个禁咒的威力，更重要的是，她这禁咒只能放、不能收。她的修为还远没有那么强大的控制力。一旦王原原真的死在这禁咒中，不但会让魔法圣殿与光之晨曦结下死仇，同时她也一样会被判负。再怎么说，魔法圣殿与光之晨曦最多也只是竞争关系，大家共同的敌人是魔族，她也没想过要杀死光之晨曦中人啊！只是因为光之晨曦表现的太过强大，所以她才一上来就使用了自己的最强魔法。
　　也就在这个时候，碧落黄泉禁咒已经卷向了王原原，这个时候后悔已经来不及了。
　　突然间，以王原原的身体为中心，一层浓郁的血红色光雾骤然从她体内席卷而出。瞬间就卷住了她的身体，并以惊人的速度向外蔓延着。刹那间就和碧落黄泉接触在了一起。
　　碧落黄泉是碧绿色，而这血红色的光雾则是鲜红色，两者在空中可以说是泾渭分明。
　　令人震撼的一幕出现了，那血红色的光雾虽然是后发，但却如同惊涛骇浪一般强势，浓郁的血腥味儿瞬间弥漫，红光硬生生的将那碧绿色的碧落黄泉笼罩在内。恐怖的杀气与血腥的味道弥漫，红光剧烈的涌动着。而那碧绿色光芒则已被全部埋葬在那血色之中。只能看到血雾奔涌、蔓延。只是一会儿的工夫，整个大试炼场内就已经完全变成了血色。
　　李正直的脸色更加凝重了，领域，这分明就是领域的力量啊！除了龙皓晨之外，在这光之晨曦猎魔团中，竟然还有人拥有领域？如果之前薛志胜说的是真的，那么，那个身为轮回圣女的采儿恐怕也拥有了领域才对，这就已经是三个领域了。
　　哪怕是在任何一座圣殿内，也就是拥有三名领域级强者而已。光之晨曦猎魔团能够拥有如此实力，那么，他们的整体甚至已经要向魔神之陨那样的传奇猎魔团逼近。而且，他们还是那样的年轻。
　　是的，这血红色的光芒正是王原原的领域。她自己命名为血域。
　　在光之晨曦猎魔团中，论天赋，王原原绝对是排在后面的，但要论心志之坚毅，她却足以和龙皓晨和采儿相比，甚至在某些方面有着更加执着的想法。
　　正是因为自知天赋无法与伙伴们比拟，王原原付出的努力才更多。两年圣战，她付出的是光之晨曦中最多的，杀戮也同样是最多。她硬生生的在这条杀戮之路上找到了属于自己前进的方式。
　　永恒之塔内，当她以七块空银水晶召唤出巨灵神真正的威能时，她自身血脉为之沸腾，与她那血腥杀戮之气相融合，奠定了后来领悟血域的基础。
　　四年深度冥想之后，王原原厚积薄发，不但一举突破九阶，同时也成为了既龙皓晨、采儿和陈樱儿三大神眷者之后，第四个领悟领域的人。超越了司马仙、林鑫、韩羽和张放放的成就，成为了团队中实力第四的强者。
　　面对谭丸，她完全可以不使用领域能力，但在比赛之前，龙皓晨就告诉过伙伴们，圣殿大比，就是展现他们实力的时候。一定要让所有圣殿联盟高层看到他们的强大，这样计划才能继续施行下去。因此，王原原在看到对手是魔法圣殿的人之后，就选择了释放领域。
　　碧落黄泉禁咒确实强大，如果是李正直施展，配合他自身的领域，那么，王原原仅仅凭借领域肯定是抵挡不住的。但谭丸毕竟只有八阶，她所施展的伪禁咒根本没有近一步的控制。终究还是在那血腥杀戮的领域之内沉沦。最终化为虚无消失。
　　血光收敛，王原原甚至没有再多看谭丸一眼，就转身向比赛场地外走去，领域一出，胜负已分。
　　圣盟大试炼场又一次因为光之晨曦而陷入静默之中，光之晨曦猎魔团用自己的实力，向所有人证明了他们的强大。无愧于称号级猎魔团的实力。
　　第二轮比赛继续，由于第一轮已经淘汰了修为较弱的一半人，在这第二轮中，九阶强者就占了四分之三多。
　　可就算如此，当第二轮比赛结束时，光之晨曦猎魔团也获得了九胜一负的骄人成绩。只有断忆败在圣月侠者手中。
　　第二轮比赛结束之后，积分也出现了一些变化，骑士圣殿的优势被略微削弱了一些。
　　骑士圣殿进入第三轮的，只剩下十一人，被淘汰了十三人之多。魔法圣殿则剩余十人，光之晨曦猎魔团剩九人，灵魂圣殿七人，刺客圣殿六人，战士圣殿仅存五人。
　　这样一来，积分也就出现了变化，第二轮获胜后，每一位出线者可以获得两个积分。累加上第一轮的积分后。骑士圣殿依旧排名第一，积分四十六，魔法圣殿第二，积分四十一，灵魂圣殿第三，积分三十，光之晨曦猎魔团第四，积分二十八，刺客圣殿第五，积分二十六，战士圣殿垫底，积分二十。
　　光之晨曦猎魔团以十人之数参与圣殿大比，在第二轮个人赛结束后就能排在第四的位置而并非垫底，已经充分展现出了他们强大的实力。而且，龙皓晨等人展现的修为很明显在后续比赛中还会有更多的作为，个人赛最终积分数量还很难说。
　　第二轮比赛结束时，已经过了中午，但第三轮比赛却是立刻开始，没有半分休息时间。
　　个人赛的前两轮，主要比拼的是各个圣殿的整体实力，而比赛进入到第三轮之后，就要看剩余这些强者的个人能力了。
　　这一轮获胜的话，每个人都将得到四个积分之多。
　　第三轮一共有二十四场比赛，四十八人捉对厮杀。而只是第一场，就出现了火星撞地球的比拼。
　　两道选择之光选中的，分别是魔法圣殿殿主李正直和骑士圣殿殿主，神印骑士龙天印。
　　但是，令所有人震撼的是，这场比赛进行的时间出奇的短。一共只用了五分钟，李正直就凭借强大的风神领域和自身强大的魔法实力击败龙天印获胜。也从而令魔法圣殿威势大盛。
　　观看了这场比赛后，龙皓晨也是吃了一惊，虽然他知道爷爷恐怕不是李正直的对手，但也没想到爷爷会输的这么快。
　　李正直对于风元素的控制力已经强到了一种变态的程度，而且，龙天印是神印骑士，没有神印王座的增幅，实力至少降低了一半以上。否则的话，或许还有一拼之力。
　　骑士圣殿带队的殿主在个人赛第三轮就被淘汰了，这在过往数百年间还从未发生过。龙天印的脸色难看的可怕，但却又不得不接受这样的事实。李正直的强势，也从这一轮开始展现了出来。
　　能够进入第三轮，都是五大圣殿真正的精英。比赛也进行到了白热化程度。
　　杨文昭在第二轮比赛中虽然获得了胜利，但也近乎付出了一切，凭借着他自己的星耀独角兽光之领域增幅，他才勉强战胜了一位九阶战士。而到了第三轮，他的实力还远远没有恢复过来，成为了光之晨曦猎魔团第二个被淘汰的人。
　　杨文昭的被淘汰，也意味着光之晨曦猎魔团在个人赛上要面对的硬仗开始了。
　　第五场比赛，陈樱儿出场，她的对手，乃是魔法圣殿副殿主林辰，也就是林鑫的爷爷。
　　昨天林鑫已经去见过林辰了，但却并没有交谈太久，就被林辰赶了回去。林辰甚至没有多跟林鑫说什么，只是告诉他要好好对待李馨。
　　林鑫回来跟龙皓晨一说，龙皓晨就明白，林辰的态度是因为目前魔法圣殿在这次圣殿大比中的位置太敏感。身为魔法圣殿副殿主，面对身为光之晨曦一份子的孙子，他也不能多说什么。
　　此时，没想到在比赛中却与陈樱儿对上了。
　　林辰当然不可能因为孙子的关系认输，李正直和魔法圣殿的强者们都在后面看着呢。他必定要全力以赴。
　　“林爷爷，您不用手下留情哦。”陈樱儿巧笑嫣然的向林辰行了个礼。
　　林辰只是想她微微颔首，却什么都没说，右手一抬，头顶上方瞬间就出现了一个橘红色的大火球。
　　林辰身为火系魔法师，虽然不像孙子那样拥有着得天独厚的心焱火焰，但他在火系魔法的造诣却无愧于魔法圣殿第一人的称号。
　　长时间未曾突破九阶，是因为天赋的原因，但在火系魔法研究方面，林辰却付出了一生的努力。他的儿子、儿媳都是在研究过程中死去的啊！


第二百四十三章 血域与极寒之域（中）
　　橘红色的大火球，就像是一轮烈阳般悬浮在那里，将林辰的身体照耀的完全呈橘红色。低沉的咒语吟唱声几不可闻。一连串的手型变化之下，一道浓烈的橘红色火光从他头顶烈阳之中射出，直奔陈樱儿而去。
　　灵魂圣殿选手区内，陈宏宇猛的站起身来，目光灼灼的看着战场上，低声骂道：“林辰这个老家伙，还真是下狠手啊！一上来就用圣阳咒法。”
　　圣阳咒法乃是林辰所独创的强大魔法。对于很多强者来说，伴随着年龄的增长，修为达到瓶颈后他们就很难再继续提升了。除非有极好的机缘，否则终生难以再次突破。这种情况下，为了追求更加强大的实力，他们往往会在自创能力方面下功夫，魔法师尤其如此，因为每一种属性的魔法在不同方式的组合下，所能产生的威能都会有所不同。
　　林辰正是其中的佼佼者，他也没想到在圣战过程中，经过几次出生入死之后自己还能有所突破。而在这之前，他已经达到八阶巅峰修为有近四十年了。四十年以来，他的主要研究就都在这圣阳咒法之上。实力突破到九阶后，别看这位魔法圣殿副殿主还不能拥有领域之力，但也令他的圣阳咒法为之大成，实力激增，成为魔法圣殿名列前茅的强者。
　　圣阳咒法是林辰结合男性自身阳气，融入本命之火与灵力之火形成的融合之火。当初，林鑫的父亲，就是在研究和修炼圣阳咒法的时候走火入魔，点燃了自己本命之火无法控制，从而导致夫妻二人惨死在魔法反噬之下。
　　林鑫对圣阳咒法可以说有着天生的仇恨，又怎肯学习？甚至连一切攻击魔法都不愿意修炼。
　　后来虽然他为了李馨决定修炼攻击魔法了，可也依旧排斥圣阳咒法，因此，林辰可以说是当世唯一能够施展圣阳咒法并且将之修炼到巅峰的人。
　　橘红色的火光在空中所过之处，空气剧烈的扭曲着，水状波纹向四周散去。整个大试炼场内的温度骤然上升，以至于防护罩的七彩光芒都变得强烈起来。
　　陈樱儿脸色也是微微一变，她也没想到林辰的魔法攻击如此之快，威力更是如此强盛。
　　一只晶莹剔透的小猪从陈樱儿怀中蹿了出去，正是麦兜。
　　和以前相比，买有也有了不小的变化，体积还是原来那样，似乎它永远都长不大似的，但皮肤却如同水晶般晶莹剔透，一双小眼睛更是如同两颗钻石一般说说放光。身体蹿出的同时，背后甚至带起一串晶莹的流光溢彩。
　　身在空中，麦兜四肢作出一个舒展的动作，神奇的一幕出现了，之前还那么小巧可爱的他，下一刻竟是瞬间放大。化为一头巨大的黑龙，一张嘴，一口漆黑的吐息直奔林辰的圣阳咒法迎了上去。
　　这、这是逆天魔龙？
　　麦兜的变化，令所有在场六大圣殿强者全都大吃一惊。逆天魔龙可是魔神皇的族人啊！怎么可能有召唤师拥有这样的召唤兽？而且以如此速度释放出的召唤兽只可能是本命召唤兽啊！
　　黑与橘红，两股强大的力量在空中剧烈的碰撞在一起。恐怖的灵力波动顿时以二者碰撞为中心迅速向外扩散开来。
　　陈樱儿双手做捧心状，清脆的咒语吟唱声在空气中回荡。
　　逆天魔龙的吐息与圣阳咒法的碰撞之下略微有所吃亏，但终究还是抵挡了下来。麦兜巨大的双翼用力一拍，已经猛的朝着林辰扑了过去。
　　林辰看到逆天魔龙也同样是一惊，但他的战斗经验极为仿佛，虽惊不乱，右手一指，头顶上圣阳光芒大放，一轮橘红色的光晕骤然绽放开来。与麦兜冲来的身体碰撞在一起。
　　逆天魔龙庞大的身形竟然就被这橘红色的光晕震的倒飞而出。更令人震撼的还在后面，伴随着林辰低沉的咒语声，一个橘红色的龙头从圣阳内探出，朝着逆天魔龙喷出一道金红色火焰。
　　这道金红色火焰只有人手臂粗细，与那钻出来的橘红色龙头十分不成比例。
　　但是，这金红色火焰一出，整个大试炼场内的温度瞬间暴增，防护罩内的空气竟然全都呈现出水样波纹。就连地面都像是有岩浆翻腾一般。可见这看似细小的金红色火焰有多么炽热了。
　　面对这样层次的火焰，麦兜明显迟疑了一下，庞大的身体停滞在空中，暗紫色光芒从厚重的鳞片下渗出，迅速集中在他头顶处。化为一颗暗紫色的光珠挡在身前，正好挡住那金红色火焰。
　　“圣阳咒法，破邪！”林辰大喝一声。
　　“轰——”只见半空之中，麦兜释放出的暗紫色光珠瞬间破碎，它全身上下都冒着一层金红色火焰倒飞而出。但那破开的暗紫色光珠也散发出一层强烈的暗紫色光芒，将高温隔绝。
　　林辰身体微微一晃，吟唱咒语的速度明显变得迟缓了几分。而全身冒着金红色火焰的麦兜却已经远远的摔了出去。身上不断冒出暗紫色光芒化解着那金红色火焰的灼烧。
　　“嗯？”看到这一幕，龙皓晨都是吃了一惊，忍不住向身边的林鑫看去。麦兜变幻而成的逆天魔龙虽然并非真正逆天魔龙，只能使用一些基本能力，但那也是真正的九阶实力啊！可在林辰面前，只是两个照面就被轰飞了，看那样子，短时间似乎已经失去了战斗力。这份实力可不是一名九阶初级魔法师应该拥有的。
　　林鑫苦笑道：“圣阳咒法乃是爷爷一生研究的心血结晶。虽然不是领域，但在某种程度上，却足以和领域媲美，三火合一，将火系魔法的爆发力最大程度的发挥出来。”
　　龙皓晨微微颔首，道：“看来，这一场对樱儿来说是不小的考验。”
　　召唤师与魔法师之间的战斗，比拼的应该是各自的修为和魔法吟唱速度。可林辰凭借圣阳咒法，不但吟唱速度极快，而且魔法威力更是超强。那金红色火焰的温度，甚至已经超过林鑫的心焱火焰了。在天赋和运气上，林鑫远超祖父，可在对火的认知中，他却和林辰还有着不小的差距。
　　大试炼场内，林辰发动金红色火焰后，攻势也是略微一缓，而远处的陈樱儿此时已经完成了她的第一个召唤魔法。
　　一个白色六芒星出现在她身体前方，紧接着，一声悠长的龙吟声中，一头身长超过十米的冰龙就从那白色六芒星中浮现而出。
　　从体积来看，这头冰龙还不如麦兜所化的逆天魔龙大，看上去像是一头幼龙，但是，它可不是什么地龙或者是亚龙，而是原本就属于圣魔大陆的真正龙族啊！
　　灵魂圣殿的召唤师们看到这一幕，情绪不由得全都激动起来。召唤巨龙，对于召唤师来说是最大的荣耀。哪怕只是幼龙，也是一样。
　　召唤师的召唤魔法一般来说有两种使用方式，一种就是召唤其他位面的生物来战斗，战斗结束后，召唤生物要么战死，要么返回本来位面。下次再召唤时，基本不会是曾经召唤过的魔兽。还有一种方式就是契约式。缔结契约之后，召唤师就绝不能让召唤兽轻易死亡，而召唤兽也将随着召唤师的成长而成长，变得越来越强大。虽然密切程度不如本命召唤兽，但契约召唤兽也可以说是召唤师实力的一部分。
　　而召唤师根据实力不同，所能拥有的契约召唤兽数量也不同，契约召唤兽一旦死亡，对召唤师来说就是不小的打击。
　　一般来说，每增加一阶修为，就可以拥有一只契约召唤兽。在召唤时虽然不会像本命召唤兽那样不需要吟唱时间，但也要比正常召唤同等阶魔兽的吟唱要短许多。
　　从陈樱儿刚才吟唱咒语的时间召唤师们就都明白，这头幼年冰龙根本就是陈樱儿的契约召唤兽啊！
　　而他们不知道的是，这头冰龙也是陈樱儿的第一只契约召唤兽。七阶以前的她，根本无法施展任何召唤魔法。所以，一直都未曾拥有过契约召唤兽。而等她突破七阶之后，就一直留在灵魂圣殿，进行灵魂圣女的觉醒。后来又跟随龙皓晨深入魔族战斗，实力一直在增加，但却始终没有收取契约召唤兽。
　　等他们离开永恒之塔后，陈樱儿的修为已经达到了九阶，通过灵魂圣女的特殊联系，她才找到了这头幼年冰龙，并且缔结了第一个契约。眼前这次也是冰龙第一次为陈樱儿而战斗。
　　实际上，陈樱儿在与林辰的比赛中已经吃了亏，她最先吟唱的咒语并非召唤冰龙，而是自己那可以释放元素囚笼的六地龙召唤术。
　　在她看来，麦兜所化的逆天魔龙，总能抵挡住林辰攻击一段时间，只要她的元素囚笼完成，那么，林辰必败无疑。


第二百四十三章 血域与极寒之域（下）
　　但是，事与愿违，林辰的圣阳咒法太过强大，麦兜竟然只支持了两个回合就大败亏输，这就令陈樱儿不得不改变咒语，用最短时间将冰龙召唤出来为自己战斗，甚至连战术也因为林辰的强大而有所变化才行。否则，在林辰接下来的攻击下，她恐怕连咒语都无法完成。
　　身为灵魂圣女，在施展召唤术的时候，陈樱儿的时间要比普通人短得多，而她的契约召唤兽释放速度也只需要三秒左右的吟唱而已，这才能如此之快的让冰龙现身。
　　四年多的闭关，陈樱儿在召唤术方面也有很多的领悟，除了那六头地龙之外，她后来没有再对其他魔兽进行过灵魂赋予，因为她发现，如果自己将灵魂赋予放在麦兜和契约召唤兽身上，效果会更好，会产生许多奇异的变化。
　　冰龙出现，低吼一声，双翼张开，将陈樱儿完全挡在身后，同时，一口冰蓝色吐息就朝着林辰喷吐而去。
　　林辰眼神沉凝，他自然不认为击败麦兜就能战胜陈樱儿，之前陈樱儿的比赛他也看过，这个身为九阶通灵者的小姑娘，在召唤魔兽上很有一手，她所施展的生灵之门，那份万兽奔腾的气势着实是难以抵挡。这也是他为什么一上来就动用了圣阳咒法的原因，因为他不能让陈樱儿放手施威，把召唤魔法施展到最强程度。
　　金红色的龙头依旧在圣阳外在冰龙出现的这段时间，它也已经酝酿完毕，又是一口金红色的吐息喷吐而出，还是只有手臂粗细，瞬间划破长空，直奔冰龙的吐息迎了上来。
　　冰龙与这圣阳火龙之间的实力对比从大试炼场内的温度就能清楚分辨。冰龙所在之处，只有它和陈樱儿的位置温度较低，不受到灼热的影响，而圣阳火龙带来的温度却令其他地方都在沸腾着。
　　毫无疑问，还是圣阳火龙要强大的多。而且，林辰的咒语依旧在吟唱，谁也不知道他配合圣阳咒法的下一个魔法将会是什么。但可以预见的是，威力绝不会低。
　　战斗到了这时候，局面对于陈樱儿来说已经十分不利了。
　　“神降，万兽升威。”陈樱儿美眸之中流露着坚韧的光彩，别看她平时嘻嘻哈哈的，可实际上，她的好胜心极强。杨文昭已经被淘汰了，她决不允许自己就这么被淘汰出局。
　　只见陈樱儿的身体突然蒙上了一层乳白色的光彩，紧接着，一个巨大的虚影骤然从她背后浮现而出。
　　那身影似乎是人形，当他出现的一瞬间，整个大试炼场内都浮现出万兽咆哮的惊人声音。万兽齐鸣，那是何等壮观的场面。只是那一声咆哮，就令林辰的身体晃动了一下，圣阳之中的圣阳火龙也受到影响。
　　两道白蒙蒙的光芒同时从陈樱儿身上释放，一道落在远处正在于圣阳火焰对抗的麦兜身上，另一道，则落在她身前的冰龙身上。
　　顿时，奇异的变化出现了。
　　首先引人注意的就是陈樱儿身前这头巨大的冰龙，只见那冰龙身体瞬间膨胀，原本冰蓝色的突袭完全变成了白色。白蒙蒙的冰雾几乎是眨眼间就占据了大试炼场内一半的范围，冰龙的身长激增到三十米开外，那一口吐息硬生生的挡住了圣阳火龙的火焰，白色与金红色的光芒在空中相互交织、倾轧，分毫不让。
　　这、这已经是成年冰龙的模样啊！
　　灵魂圣殿的强者们目瞪口呆的看着这一幕，在他们的记忆中，召唤师从来没有任何一种魔法能够令一头幼年魔兽瞬间成年，并且爆发出成年实力的啊！可是，陈樱儿却就是做到了。那冰龙分明已经成年，哪怕面对高度浓缩的三火合一也是不落下风。
　　另一边的麦兜，受到了陈樱儿释放白光的增幅，也出现了极大的变化，身体骤然膨胀了近一倍，也化为一头身长超过三十米的巨大黑龙，低沉的咆哮声中，暗紫色黑暗灵力飞快的化解了圣阳火焰的侵蚀。
　　更令人震撼的一幕还在后面，麦兜仰天一声长啸，它身上的黑色竟然在极短时间内变成了白色，身体也出现着众多奇异的变化，竟然转瞬间也化为了一头成年冰龙。双翼一展，飞向陈樱儿的方向，同时一口吐息朝着远处的林辰喷吐而出。
　　这是……
　　变形？
　　召唤师们目瞪口呆的看着眼中战斗，哪怕是最熟悉召唤魔法的他们，也被眼前的一幕深深的震住了。陈樱儿所施展的召唤魔法对他们来说可以算是见所未见、闻所未闻啊！这都是什么能力？
　　第二头冰龙的出现，也令林辰的脸色变了变。面对一头成年冰龙，他就已经感受到很大的压力了，这又来了第二头，他的圣阳火焰已经很难再占据上风。
　　陈樱儿却是脸色如常，继续吟唱咒语。没有灵魂圣衣的增幅，她的魔力虽然是有限的，但千万不要忘记，她可是灵魂圣殿数千年来第一位灵魂圣女啊！
　　她背后出现的巨大身影，正是兽神的神降术。陈樱儿在四年多的深度冥想之后，也为自己选择了一条道路。就像林鑫将魔法化繁为简以及司马仙将狂野化于战法中一样，她的路，就是与兽神能力的完美结合。
　　那两道白光，乃是她凭借灵魂赋予和自身神降术相结合创造出的领域。就叫做兽神领域。
　　兽神领域的强大就在于它可以是范围型的领域也可以是单体领域。其作用只是增幅，对陈樱儿的召唤兽进行增幅。
　　幼年冰龙得到兽神领域的增幅，瞬间化为成年冰龙，麦兜也是实力大增。如果是范围增幅的话，对个体的增幅能力就会差一些，可增幅的数量却要大得多。
　　“该我了。”陈樱儿心中暗叫一声。她的咒语吟唱也突然停了下来。双手掌心向外，高举过头，作出一个托天的动作。紧接着，背后的巨大虚影突然破碎，化为无数晶莹光点，朝着挡在陈樱儿身前的两头冰龙飘飞而去，瞬间融入它们体内。
　　“神降天威，域！”陈樱儿娇喝一声。令所有人都无法忘记的一幕出现了。
　　两头冰龙同时抬起头，它们的眼眸瞬间都变成了冰蓝色。紧接着，整个大试炼场内就化为同色。那极致的冰冷甚至连大试炼场防护罩的七彩光芒都被压制了，出现了咔嚓、咔嚓的声音。
　　林辰的下一个魔法刚刚准备好，却惊骇的发现，自己的圣阳居然温度大降，魔法被硬生生的打断了。刺骨寒意瞬间袭来。顷刻间将他冻成了一尊冰雕。
　　李正直的眼神瞬间就变得锋锐起来，冷光四射，双手紧握座椅扶手，声调也比平时明显提高了许多，“双领域。”
　　双领域有两种解释方法，一种是同时出现两个领域，一种是一个人拥有两个领域，而此时的情况明显是前者，而这两个领域，并不是陈樱儿释放出来的。
　　那是属于冰龙的领域，一模一样，极寒之域。
　　如果只是一个极寒之域，或许林辰还能够凭借他的圣阳咒法抵挡住，但是，同时两个极寒之域的出现，相辅相成之下，那是近乎几何倍数的叠加啊！林辰毕竟不是领域强者，他的圣阳咒法立刻就被属性相对的极寒领域所压制，魔法被破，自己也被冰封于极寒领域之中。
　　陈樱儿凭借的，是兽神领域的极致增幅，令麦兜和冰龙同时拥有了领域的能力，虽然只能发动很短暂的时间，但对林辰来说却已经足够了。
　　没有灵魂圣衣的支持，施展完兽神领域的神降天威增幅之后，陈樱儿的脸色明显有些苍白。但站在那冰雪世界中的她，却给人一种圣洁高贵的感觉，就像是一朵雪莲，纤尘不染。
　　六大贵宾台上，所有来自于猎魔团的裁判们都在向防护罩内注入灵力，这才稳定住防护罩不会被那双领域所影响。但他们的灵力也在急速消耗着。由此可见双领域合一有多么可怕。
　　“收了领域吧，这一场你赢了。”陈子颠的声音响起。同时，一道金灿灿的光芒从天而降，落在被冰封的林辰身上。
　　陈樱儿手型一收，增幅结束，极寒之域来的快，消失的也快，转瞬间大试炼场内就恢复了正常。
　　麦兜重新变回小猪的模样跳入陈樱儿怀中，身上还有几处焦黑，而冰龙也重新变小，在脚下出现的六芒星中消失。
　　魔法圣殿副殿主，林辰，败。
　　当林辰在那金色光柱中融化，重新恢复意识时，还不禁因为之前的寒冷机灵灵打了个寒颤。轻叹一声，摇了摇头，转身向魔法圣殿区域走去。
　　哪怕是李正直，也不能怪他什么，他已经竭尽所能了。只是对手的双领域太过强大。
　　林辰心中其实并不服气，暗暗想道，如果自己能够早二十年突破九阶，将圣阳咒法转化为领域，从而真正完成它的威能，就算面对双极寒之域，也未必就会吃亏。真是可惜了，一想到圣阳咒法很可能会由自己而绝，他心中就不禁一阵感伤。


第二百四十四章 星空神圣骑士（上）
　　陈樱儿这一场也赢得并不轻松，结束了极寒之域后，她的身体轻微的晃动了一下，才缓步走向休息区。
　　这场比赛，看的灵魂圣殿的召唤师们如痴如醉，原来召唤魔法还可以这样玩，以召唤兽施展领域，这在目前的灵魂圣殿内绝无一人能够做到。包括拥有兽皇领域的陈宏宇也一样不行。
　　陈樱儿用自己的实力证明了之前三水婆婆说过的话，没错，以她这样的修为，三水婆婆确实不是她的对手啊！
　　光之晨曦猎魔团的强大伴随着比赛的持续，已经越来越被六大圣殿强者们认可了。
　　其中感受最深的就是李正直，他原本以为，在光之晨曦猎魔团中，真正优秀、强大的只有一个龙皓晨，最多再加一个采儿。可从目前的情况来看，他们的其他团员也同样强横啊！陈樱儿和王原原也拥有领域，而且领域威能都相当强大。李正直自问，换做自己想要战胜她们也必定会有极大的消耗。
　　比赛继续，这一轮之后，能够留下来的就只有二十四人。比赛也格外精彩。陈樱儿与林辰这一战并不是唯一的亮点。在之后的数场比赛中也是精彩纷呈。因为相互之间的实力都变得更强，领域能力也不时会出现在大试炼场内。真正过瘾的是那些场外的观众，如果没有圣殿大比，他们又怎么可能见到如此强大的实力呢？
　　在光之晨曦猎魔团接下来的比赛中，韩羽输了，在这第三轮之中，光之晨曦猎魔团的好运气似乎用尽了，他碰上的，正是陈樱儿的爷爷，灵魂圣殿殿主陈宏宇。在强大的兽皇领域面前，没有领域的他几乎没有一点机会。但韩羽也充分展现出了自己的实力，凭借守护骑士的强大防御力，他硬是在兽皇领域催动万兽的狂攻之下坚持了十分钟之久才败下阵来。而他的伙伴，邪眼暴君也给所有人留下了深刻的印象。邪眼暴君相当于八阶巅峰强者，它那强大的精神力镇压、控制，甚至将兽皇领域的增幅都抵消了大部分。可惜的是，邪眼暴君想要再次进化，就需要特殊的机遇才有可能了。在坐骑方面，张放放、韩羽、杨文昭和断忆都面临着坐骑很难进化成为九阶这个难题。
　　幸好，张放放、林鑫、司马仙、王原原都顺利的战胜各自对手，通过了个人赛的第三轮。
　　光之晨曦猎魔团中，尚未出场的就只剩下龙皓晨和采儿了。第三轮的二十四场比赛也只剩下了最后的四场。
　　此时，龙皓晨一直平和的神色却略微有了些变化，在这圣殿大比个人赛上，并不是没有可能抽到队友的。而现在只剩下八个人，他和采儿有一定几率会出现撞车的迹象。
　　一想到这里，龙皓晨就不自觉的回想起当年参加猎魔团选拔赛时的一幕，他和采儿碰上，采儿选择了放弃。难道，历史还要重演一次不成。一想起当时自己为了对林鑫的承诺，来不及向采儿解释作出的决定曾深深的伤害了采儿，龙皓晨的目光就不由得变得更加柔和了。
　　轻轻握住采儿的手，低声道：“如果我们碰上，这一次，让我认输吧，好么？”
　　采儿微微一愣，“皓晨，你……”
　　龙皓晨微笑道：“当年你明明能够战胜我，却放弃了比赛。为什么我就不能为你放弃一次呢？”
　　采儿噗哧一笑，道：“傻瓜，别闹了。现在的情况能和当年一样么？那时候，对我们来说，输赢都无所谓。而这次的输赢却关系到我们未来对抗魔族。你才是光之晨曦的团长，是大家的领袖啊！咦，看来我们没有机会在这一轮碰上了。”
　　正在两人说话的工夫，一道选择之光就落在了采儿身上，而另一道选择之光则落在远处刺客圣殿的阵营中。而选中的，正是圣月侠者。
　　看到圣月侠者有些不甘心的神色，龙皓晨忍不住笑了，“看来，曾祖是想跟你比一比呢。”
　　采儿低笑一声，道：“不会的。”
　　果然，没等采儿下场，那边的圣月侠者已经沉声道：“我自认不敌，放弃比赛。”说完这句，他就重新坐回了位置，根本就没走出去。
　　谁能想到，参与个人赛的五大圣殿之中，才到第三轮，就已经有三位带队殿主出局了。出局最简单的就属圣月了，居然直接认输，而且自认不是采儿的对手。而在刺客圣殿面对采儿的时候，这已经是第二次了。
　　光之晨曦到了这时候，已经有六人通过了第三轮，而他们还有一人未曾出场。
　　选择之光再次闪耀，几乎是从采儿身上平移着就到了龙皓晨身上。而龙皓晨的对手，则在骑士圣殿之中。
　　连续两场都是同门对抗。
　　那是一位年长的骑士，看上去，年纪比龙天印还要大上几分，他缓缓站起身，向着坐在后排的龙皓晨点了点头。苍老的声音十分雄浑，“让我们来一场骑士之间的对决。”说完这句话，他就大踏步的向场地内走去。
　　龙皓晨下意识的看向爷爷，龙天印却向他露出一个无奈的笑容。这不禁让他略吃了一惊。爷爷的表情相当于告诉他，这位老年骑士是龙天印也无法左右的。要知道，神印骑士在骑士圣殿中几乎有着至高无上的权威，而龙天印也无法掌控的骑士，其地位自然极高。
　　龙皓晨跟在这位精金骑士身后走入大试炼场后主动加速前行，朝远处走去，拉开与老骑士之间的距离。这是晚辈面对长辈的礼节，他总不能站在那里，等着这位长者走到远处。
　　“我名杨浩宇，一个不管事的长老。皓涵这次未来，我替他也替我自己谢谢你。感谢你将我们杨家的独苗救了回来。”一边说着，他向龙皓晨行了一个骑士礼。
　　龙皓晨这才明白这位老者的身份，他竟然是杨皓涵殿主的兄弟，看这样子，很有可能还是兄长。难怪连爷爷也对他十分尊敬。当下赶忙还礼致意。
　　杨浩宇目光沉凝的注视着龙皓晨，“我早就听浩瀚和天印提起过你。你很优秀，超过了你的爷爷和父亲。但是，你毕竟还太年轻。骑士圣殿没有认输的骑士。想让我认可你的一切，那么，很简单，打败我。请——”
　　一边说着，这位老骑士大喝一声，背后一道金光亮起，一道化两道，飞速向两侧裂开，一团金色光云就从那裂缝中钻了出来，覆盖在杨浩宇身上。只见杨浩宇身上，一层金光瞬间蔓延，转瞬间，一身金色甲胄就已经覆盖在了他身上，同时一双重剑从他双手之中探出。凌厉的气势化为有形，周围金光闪耀，令龙皓晨感觉到自己仿佛置身于星空之中一般，而在这星空中有一头强大的猛兽，正张开大嘴要将他吞噬似的。
　　看到这一幕，魔法圣殿休息区，李正直骤然脸色大变，失声道：“是他。原来他来了。难怪骑士圣殿连龙星宇都未曾出动。他不是闭死关已经近五十年了么？”
　　谭丸虽然输掉了之前的比赛，但因为这一轮未曾结束，她还在魔法圣殿选手休息区内，闻言不禁好奇的问道：“老师，这个人是谁？难道比神印骑士还厉害？”
　　李正直平时总是一副笑眯眯的样子，哪怕之前被选中战龙天印，他也是神色如常。而眼前这位骑士竟然能够令他色变，显然有着很不一般的地方。
　　李正直神色渐渐恢复正常，沉声道：“从某种意义上来说，他才是骑士圣殿中的最强者。如果当初他能够获得神印王座的认可，或许，他就能够成为六大圣殿真正的领军人物，圣殿联盟也不会像现在这样松散了。”
　　“啊？”谭丸大吃一惊，她还从未听过老师对一个人有这么高的评价，而且还是一位骑士。就算对龙皓晨，李正直也有所保留，认为他还太过年轻。
　　李正直道：“他叫杨浩宇，可以说是一代传奇人物。圣盟盟主杨皓涵是他的亲弟弟。而从某种意义上来说，杨皓涵也可以算是他的弟子，由此你就能想得到他有多强大了吧。”
　　“他比杨皓涵要大上近三十岁。当年他成名的时候，杨皓涵才不过刚刚加入骑士圣殿而已。杨浩宇的天赋极高，而且性格强势，曾被誉为最有王者之气的骑士。他也是一位惩戒骑士。据说，骑士圣殿现在的唯一一位惩戒神印骑士龙星宇，就是根据他留下的惩戒骑士典籍进行修炼的。”
　　“杨浩宇从来不使用任何武器装备，因为，他有着一只极为特殊的魔兽，叫做星空。这种魔兽从某种意义上来说，已经脱离了魔兽的范畴。属于超九阶的存在。它能够化为任何形态。并且辅助杨浩宇进行修炼。在修炼过程中，还能帮他吸收日月星辰之力。按辈分来算，他是我的长辈，我不知道他是什么时候突破九阶的，但他却曾经有过骑士圣殿一个史无前例的壮举。拒绝成为神印骑士。”


第二百四十四章 星空神圣骑士（中）
　　“什么？”谭丸失声惊呼，“这怎么可能？成为神印骑士就意味着拥有一件神器，并且成为骑士圣殿殿主啊！”
　　李正直叹息一声，道：“杨浩宇当然知道这些，但他实在是太过心高气傲了。拥有超九阶星空神兽的他，在来到神印王座前时，立刻就获得了数张神印王座的认可。如果那时候他有所选择的话，立刻就能成为一位神印骑士。可是，他却并没有这么做，而是向神印王座中最强大的，也从未被人使用过的永恒与创造之神印王座发起了请求。”
　　“最终，他被永恒与创造之神印王座拒绝了。而他也没有再选择其他的神印王座。被骑士圣殿赋予星空神圣骑士称号后。他就开始了常年闭关。据传，他后来又曾尝试过想要获得永恒与创造之神印王座的认可，但最终却依旧没有成功。因为他闭关的时间太长，早已淡出了六大圣殿高层的视线，没想到，这一届圣殿大比杨皓涵竟然将他给请了出来。”
　　说到这里，李正直的神色略微有些落寞，“看来，我还是太自信了。骑士圣殿的底蕴……”
　　谭丸有些不服气的道：“老师，难道他还能战胜您不成？”
　　李正直摇了摇头，道：“如果是我对上他，获胜的可能绝不会超过五成，而且还是要在没有限制，能够使用装备的情况下。你看着吧，他会让你看到星光神兽的实力有多么强大。它曾被誉为星空下第一神兽。而杨浩宇更是骑士圣殿首席长老。这次，龙皓晨应该会得到一个深刻的教训，不过，这样也好，他太年轻了，对于年轻人来说，失败有的时候是最好的经验。”
　　如果龙皓晨现在能够听到李正直的话，他一定会深以为然，因为，他已经有过一次最沉重的打击，为此付出了自己的生命。而现在的他，重活一次之后，早已洗尽铅华，内心沉静如水。
　　龙皓晨可不知道杨浩宇有那么辉煌的历史，眼看着他身上出现了甲胄和武器，不禁吃了一惊。但神色很快就恢复了平和。在他身前，金色六芒星随之出现。
　　他不知道杨浩宇的辉煌，却能感受到他带来的巨大威胁，不用坐骑辅助的话，他并没有信心能够战胜这位强大的骑士。
　　龙皓晨身前的金色六芒星出现的很平和，金光闪耀之中，勾勒出六芒星的一道道线条竟然渐渐散发出七彩光晕。七彩光是一种境界的代表，从某种意义来说，是等同于神器的存在。
　　紧接着，一个高大的身影就出现在龙皓晨身前，身长四米开外，高度超过两米，一双巨大的羽翼在身体两侧张开，通体灿金，全身都散发着七彩光泽，头顶上的独角更是完全呈献为七彩色。它才刚一出现，大试炼场内的光元素就疯狂涌动起来，能够看到，一条条七彩光带围绕着它的身体盘旋。原本出现在空气中的点点星光都被驱赶出了七彩光晕范围。
　　“神圣独角兽？”杨浩宇看到这出现在龙皓晨身前的魔兽也是大吃一惊。
　　在传说中，有几种魔兽被称之为骑士的最佳坐骑，而拥有这一类坐骑的骑士，就可以以它们来命名。
　　其中，排名第一的，就是神圣巨龙骑士，然后就是神圣独角兽骑士，再后面才是龙骑士之类。神圣独角兽能够名列第二，可见它对于骑士来说是何等增幅、何等荣耀。
　　杨浩宇被称之为星空神圣骑士，也是因为他的坐骑，但星空神兽在远古时代并无记载，因此，并不属于原本的坐骑称号骑士排名，是因为星空本身的强大，后来增加上的。而龙皓晨所召唤出的神圣独角兽，却是真正排名第二的存在啊！
　　龙皓晨身形一闪，就已经坐在了神圣独角兽背上，顿时，神圣独角兽身上散发出的七彩光晕也将他的身体渲染成了七彩色，隐隐有一层光晕在龙皓晨身体表面。
　　远古时代曾经有一个传说，少女们心中最理想的爱人要脚踏七彩祥云，身穿金甲圣衣。所为的七彩祥云，指的就是神圣独角兽，至于金甲圣衣是什么，现在的人类已经不知道了，但从某种意义来说，神印王座绝对算得上了，不是么？
　　神圣独角兽已经不知道有多少年未曾出现过了，在圣魔大陆早已绝迹，谁也没想到，龙皓晨竟然召唤出这样一头坐骑辅助自己进行战斗。不能使用装备，但却并不妨碍坐骑的辅助啊！
　　短暂的惊讶之后，杨浩宇的神色已经恢复了正常，但他却没有急于发动进攻，而是向骑士圣殿贵宾台方向道：“总裁判长，我有一个请求。因为我自身魔兽的缘故，从不使用武器装备。我的能力也和装备无关。因此，这一战我召唤了我的伙伴后将会明显占优，因此，我请总裁判长特批，允许龙皓晨在这一战中使用他的所有装备。”
　　此言一出，顿时震撼全场。明知道龙皓晨召唤出了与骑士契合度排名第二的神圣独角兽，杨浩宇居然还要求他使用装备，这是何等的自信？显然他是认为这种状态下的龙皓晨远不是自己的对手。
　　骑士圣殿选手休息区，光之晨曦众人听到杨浩宇的话，脸色都变得古怪起来。林鑫忍不住说道：“这位老骑士是不是太过自信了？难道他没看到老大曾经施展过的光神之域么？”
　　龙天印扫了他一眼，淡淡的道：“年轻人有自信是好事，但却不要盲目自大。皓晨虽然优秀，但这一场，我却并不看好他。你们可知，早在五十年前，杨兄就是和陈子颠前辈齐名的星空神圣骑士了？在个人实力上，他甚至还要超过陈子颠前辈几分。虽然他不是神印骑士，但他却一直都是骑士圣殿第一强者。如果不是这一届圣殿大比太过重要，我们也请不动杨兄出战。皓晨之父，也就是我的儿子龙星宇，最多也只能算是杨兄的记名弟子而已。”
　　听龙天印这么一说，光之晨曦猎魔团的众人才意识到龙皓晨要面对的是一位怎样强大的存在。
　　神印骑士都只是他的记名弟子，比传奇大能陈子颠更加强大。这……，老大这是什么运气啊！
　　龙天印淡淡的道：“现在也不怕告诉你们，我不肯定李正直是否已经突破成功，但是，在李正直之前，整个圣殿联盟只有一位修为突破了九阶四级的人，那就是我们骑士圣殿的这位星空神圣骑士。”
　　此言一出，光之晨曦猎魔团众人不禁尽皆骇然，他们之中，除了断忆和杨文昭之外，其他人也都进入了九阶。真正进入九阶之后，他们才深刻的明白九阶后的修炼有多么艰难。几乎每提升一百点灵力都要遇到一个瓶颈似的。突破了九阶四级意味着什么？意味着杨浩宇的内灵力已经超过了四十万。而龙皓晨的修为他们也清楚的知道，九阶二级，被卡在进阶三级的瓶颈处。但因为他拥有着永恒之心，内灵力比普通九阶强者额外多了九万。因此内灵力达到了二十九万之多。
　　但是，他毕竟只是二级巅峰，尚未进入三级，而杨浩宇却已经进入了五级的层次。
　　九阶之上，每一级之间的差距都是巨大的，都会拥有众多的变数。可以说，九阶之上的突破，每突破一级所需要耗费的精力，绝不会比从一个初学者修炼到九阶容易。
　　但是，在短暂的震惊之后，光之晨曦猎魔团的众人很快就都冷静了下来，端坐在那里看着大试炼场内。
　　龙天印惊讶的发现，在这些年轻人脸上，他看到了信心与执着。在得知杨浩宇的实力后，他们还能如此有信心，这就意味着，从某种程度来看，龙皓晨已经是他们心中的一种信念。在这份执着信念的作用下，他们对龙皓晨的获胜深信不疑。
　　“既然如此，特批龙皓晨可以使用装备。”陈子颠的回应很快，在原本绝大多数人都认为这位总裁判长不可能答应的情况下，他竟然同意了。
　　稍微年轻一些的六大圣殿高层很是不解，圣殿大比以公平为先，允许龙皓晨使用装备，对于其他参赛者来说公平么？
　　而那些老牌强者们，却都深深的注视着杨浩宇，就算他们没有见过这位传奇的星空神圣骑士，也都听过属于他的故事。
　　龙皓晨已经战胜了邱永浩，现在，他作为年轻一代的代表人物，又将面对星空神圣骑士。这场比试，谁胜谁负骑士已经并不重要了。重要的是，原本被魔法圣殿拉拢的很多人，心中都已经出现了变化。
　　骑士圣殿拥有着星空神圣骑士这样的强者，更有龙皓晨这样年轻一代的天之骄子，他们的统治地位真的是魔法圣殿能够替代的么？明眼人都能看得出。


第二百四十四章 星空神圣骑士（下）
　　李正直虽然优秀，更是筹谋已久。但他却已经输了，输给了并未前来参与这一届圣殿大比，却是上一任圣殿联盟盟主的杨皓涵。杨皓涵才是真正老谋深算的那个人啊！
　　杨浩宇得到陈子颠肯定的答复后，向龙皓晨点了点头，道：“好了，你现在可以穿上装备了。”
　　“多谢前辈。”龙皓晨点了点头，纵身而下，脚踏精金基座，那闪耀着橘红色光彩的甲胄瞬间上身。当他重新跃回神圣独角兽后背的时候，双掌之中，也各自多了一柄重剑。
　　左手重剑，碧绿光华中白光隐现，右手重剑，金红色光华中七彩闪烁。正是蓝雨·光之芙蓉与光明女神咏叹调。
　　看着穿戴好全身装备的龙皓晨，杨浩宇眼中不自觉的流露出一份欣赏，他欣赏的是龙皓晨这份沉稳。
　　换了其他年轻人，在龙皓晨这个年纪就有了这样的成就，必定会出现心高气傲之类的情绪。在这圣殿大比之中，当着如此众多强者，杨浩宇提出让他穿上装备战斗。这无疑是对他的一种蔑视。可龙皓晨得到总裁判长陈子颠的允许之后，却是不骄不躁的就那么穿戴上装备。他的目光始终平和，情绪更是没有丝毫变化。这份沉稳已经远远超出他这个年纪所能拥有的。
　　“请前辈指教。”龙皓晨右手光明女神咏叹调敲击左肩，向杨浩宇示意。
　　杨浩宇微微颔首，双手重剑斜指地面，淡然道：“开始吧。”
　　伴随着他这一声开始，两人身上几乎是同时光芒闪耀。
　　浩瀚的金光从龙皓晨身体周围迸发而出，伴随着悦耳的声音仿佛就要向面对邱永浩那样充斥整个大试炼场。
　　但是，杨浩宇身上也同样迸发出了璀璨光彩，同样是金光，但和龙皓晨不同的是，他这金光迸发之后，是呈现在夜空之中的。
　　以杨浩宇的身体为圆心，周围大片的空间化为星空，就像是他将星空搬到了这里似的，在这星空之中，有无数金色的光点，带着奇异的灵力波动，硬是与龙皓晨的光神之域形成了分庭抗礼之势。
　　双方的领域彼此形成了推力，令他们彼此之间的距离拉开的更远。
　　一边是浩瀚而纯净的金色，另一边是神秘而无穷的星空。两大领域在出现后，大有泾渭分明之势。
　　杨浩宇平淡的声音响起，“你的光神之域是以神眷者对光的亲和与理解而建立的。而我的光，却源自星空，并不属于这个世界，更不在这个世界的光神掌管之下，所以，你剥夺不了我的光。这就是我的星域。接我星辰一击。”
　　一边说着，杨浩宇身形不动，右手重剑骤然抬起，向着龙皓晨一指。顿时，万千道星光瞬间从他的领域中迸射而出，聚集在剑尖处，然后化为一道笔直的金光，直奔龙皓晨轰击而来。
　　化星辰之力为己用，这就是杨浩宇所独创的星辰法则。
　　那一道星辰之光所过之处看似十分平和，但当它进入到龙皓晨的光神之域后，却像是没有受到半分影响，转瞬间就到了龙皓晨面前。
　　龙皓晨没有以攻对攻，背后巨大的六翼同时舒展开来，左手的蓝雨·光之芙蓉突然消失，一面小巧的七彩盾牌代替了蓝雨·光之芙蓉的位置挡在身前。
　　“叮——”那星辰之光落在日月神蜗盾上的一瞬间，竟然发出了一声类似于金属铿锵般的声音。
　　龙皓晨已经用出了神御格挡，但此时他的感觉，就像是被一颗星正面撞击在了身上一般。
　　刹那间，日月神蜗盾上七彩金光大放，能够清楚的看到，龙皓晨胸口处，一团金光剧烈的跳动着。正是永恒之心。
　　在和邱永浩战斗的时候，龙皓晨就曾凭借永恒之心，一拳轰退对手。而此时永恒之心的每一次跳动，更是会令他的灵力飞速恢复，日月神蜗盾上的七彩金光也变得越发强烈了。
　　光神之域化为一圈圈金色光环，向龙皓晨的身体收束而至，大试炼场内的空间竟然出现了近乎塌陷的状态。
　　贵宾台上，身为总裁判长的陈子颠此时已是一脸凝重，以他为首，所有裁判全在全力向护罩内注入灵力，以保持这防护罩的稳定。
　　那一道星光终于渐渐弱化，而龙皓晨的身体，也被压迫的紧贴在了护罩之上。
　　好强大的一击，为了抵挡这一道星光，龙皓晨已经近乎用尽了全力。他确实没想到，杨浩宇的实力竟然达到了如此程度。或许，他还不能和魔神皇相比，但也绝对是月魔神、星魔神那种层次的修为了。
　　杨浩宇微微一笑，道：“有点意思，这还不是你的全力，让我看看，你的极限在哪里。”
　　他的星域内，万千星光再起，只见他双剑同时抬起，在空中划出一道道玄奥的轨迹，最终将那万千星光化为九点。九点星光在空中轮转，再凝结唯一，化为一道洁白无瑕的星光。向龙皓晨攻去。
　　这洁白的星光才刚一进入光神之域，立刻就搅的龙皓晨的领域剧烈波动起来，仿佛要将他的光神之域撕裂似的。
　　这一击，大有天地变色之威。
　　龙皓晨的脸色十分凝重，他身下的神圣独角兽发出一声长嘶，一层奇异的七彩光芒从独角处释放而出，向外扩散。而龙皓晨却没有向之前那样继续使用盾牌。而是双目闭合，胸口处的永恒之心跳动明显变得剧烈起来。
　　得到神圣独角兽的增幅，龙皓晨整个人都被渲染成了七彩色。光神之域的波动突然变得奇异起来，金光收束，瞬间就回到了他身体周围直径十米处，并且伴随着永恒之心的跳动而律动。就像是整个光神之域都变成了他那永恒之心的蔓延与扩张似的。
　　同时，领域在此消彼长之下，除了龙皓晨收束的光神之域范围之外，大试炼场内其他地方全部被星域所覆盖。看上去龙皓晨似乎已经被压制到了极限。
　　但是，那洁白星光再次接触到这收缩的光神之域时，竟然遇到了强烈的阻挡。只是深入一点，就在光神之域伴随心跳的波动中停滞了，而伴随着光神之域的每一次波动，那洁白星光明显被削弱着。其上的白色渐渐消失，变成金色，金色也渐渐淡化。最终化为无数晶莹的星光。
　　龙皓晨直到这个时候才睁开双眸，右手光明女神咏叹调作出一个前斩的动作。
　　“请前辈也接我一剑。”
　　光明女神咏叹调瞬间就变成了灿金色，光神之域收束的金光化为一轮轮光晕向其上集合，龙皓晨右手一带，一道金色光刃就从剑身上脱离而出，缓慢的朝着前方飞去。
　　之前杨浩宇发动的星光瞬间被击溃，四散纷飞。那金色光刃在击溃了星光之后，继续前飞的过程中，颜色竟然出现了转变，由金色渐渐变成了白色，更加奇异的是，那光刃所过之处，还有悦耳动听的声音响起，那声音听在任何人耳中，都有种祥和沉静的感觉。在那光刃背后，甚至还多出了两只洁白的翅膀。
　　杨浩宇的眼神第一次变得凝重起来。右手重剑一抬，星宇内的星光全部亮起。
　　那白色光刃几乎是一出了光神之域就进入到星域之中，所过之处，竟是没有受到任何阻拦似的。
　　一颗距离它最近的星星射出一道光芒，落在那白色光刃处。奇异的一幕出现了，那白色光刃受到冲击后，前行速度再次降低，但是，它的体积却增大了一分。而那星光却破碎了。
　　这种情况杨浩宇还是第一次遭遇，右手重剑抬起，虚空划出。万千星光顿时凝聚为一柄巨大的光刃，朝着龙皓晨这看似轻飘飘的一剑斩去。
　　大小完全不成比例的两道光刃在空中碰触。神奇的一幕也随之上演。
　　看上去，龙皓晨发出的光刃应该被瞬间损坏才对，可实际上，在两个光刃接触后，却出现了胶着状态。
　　两个光刃同时停滞在半空中，星光缭绕的巨大光刃缓缓倾轧，压制的龙皓晨的小光刃徐徐后退。但是，就在这后退的过程中，那小光刃却在逐渐增大，而那大光刃却在逐渐缩小。而且小光刃后退的速度也在渐渐降低。
　　“分解，破。”杨浩宇大喝一声，双剑同时向下一挥。轰隆一声巨响，星域剧烈的震荡了一下，他发出的星光之刃瞬间破碎，化为无数星光迸射，而龙皓晨发出的光刃也终究被这强大的爆炸力炸碎了，化为无数白光。但它们却没有溃散，而是悄然回飞，融入到龙皓晨的光神之域中。
　　心脏剧烈的跳动声响彻全场，就在这白光回收的一瞬间，光神之域向星域发起了反扑，以惊人之势压迫的星域重新回到刚才的范围，各占半边天的情况再次出现。


第二百四十五章 光神之域VS星域（上）
　　此时，观战的强者们已经完全看的呆滞了。哪怕是李正直这样对元素理解极高的人也有些看不懂刚才龙皓晨与杨浩宇之间的战斗究竟发生了什么。真正能看出一些端倪的，恐怕就只有传奇大能陈子颠了。此时的他，脸上满是欣赏之色。
　　杨浩宇没有继续发动攻击，看着龙皓晨，一脸疑惑的道：“你是怎么做到的？以你的修为和对领域的领悟，应该无法对抗我的星域才对。”
　　看上去两人之间不断出手，可实际上，他们之间的比拼全在领域这个层面。杨浩宇攻击的方式是领域，龙皓晨抵挡的方式第一次是日月神蜗盾，第二次却用的全是领域之力，包括他最后释放的小光刃，也同样是领域的力量。
　　领域的全面碰撞，最终竟然以杨浩宇的退让告终，虽然没有分出胜负，但却还是杨浩宇略微吃了点亏。
　　龙皓晨微微一笑，道：“前辈的星域令晚辈大开眼界，确实是我见过的最强领域。也确实不会受到光神法则的约束。但是，有一点您却忘了，星光也是光，哪怕蕴含再庞大的星辰之力，它的本质之中也包含着大量的光。就像您自身的能力也是以光为主导的。而我的光神之域，对于一切光都有着很好的融合作用。所以，我就利用了您领域中的光，将其融合、转化，作为我的力量与您的领域对抗。才能勉强抵挡。从某种意义来说，是我借助了您的一部分力量来与您抗衡。”
　　杨浩宇眼中流露着惊讶之色，缓缓点了点头，“好一个光神之域。从领域的品质上来看，你这领域确实是要高出我这星宇半筹。假以时日，当它大成之后，与魔神皇的黑狱也有一拼了。不过，这场比试才刚刚开始。你的领域应该形成的还不久吧。想要与我的星域抗衡，你还需要展现出更多才行。”
　　“我的星域并不只是属于我一个人的力量，而是我和星空神兽融合之后所产生的。所以，我的领域从某种意义上来说，其实是一个变异领域，相当于两个领域融合的结果。我的全部能力也都与星空有关。你刚才面对的，只是星域最基本的能力而已。接下来，我可要增加压力了，你要小心。”
　　杨浩宇完全是一副长辈指点晚辈的态度，龙皓晨脸上神色也是越发恭敬了。
　　没错，他的修为已经提升到了一个相当强大的程度，但是，他提升到九阶时日毕竟还很短。对于九阶强者的能力以及对抗经验远不够丰富。面对修为低于自己的对手时，他自然能够从容应对，但换了是比自己更加强大的对手，就有些难以应付了。
　　如果杨浩宇一上来就施展最强攻击，那么，龙皓晨恐怕已经抵挡不住了。但他却是在逐渐加压，这带给龙皓晨的，将是极为宝贵的领域对战经验。同时，在强大的压力下，对龙皓晨未来修炼也有着极大的好处。
　　“请前辈指点。”龙皓晨再次用光明女神咏叹调敲击自己肩头行礼。
　　杨浩宇还了个礼，右手重剑缓缓抬起，举在空中，沉声道：“接下来我会开始施展自己领域技，这是我结合了星空神兽的能力后所独创的，星空炸灵术。你要小心了。也让我看看，你的光神之域在这种情况下，还能融合我多少光。”
　　一边说着，杨浩宇右手重剑已经指在一颗星上，顿时，那颗星完全亮了起来，其他星光都为之暗淡。这颗星带着淡金色的尾焰，居然就那么直奔龙皓晨冲击而去。
　　星空炸灵术？这个名词龙皓晨还是第一次听到，但领域技他可是知道的啊！杨浩宇已经告诉他自己施展的是领域技，龙皓晨又怎能不小心应对呢？
　　这是领域之间的较量，如果他用了别的能力，就意味着他的领域输了。尽管龙皓晨的光神领域才开启不久，但他也绝不愿意让自己的领域处于弱势地位，如果是那样的话，对于他未来修炼领域时的心态必定会产生极大的影响。
　　光明女神咏叹调在身前一引，顿时，无数光环再次向光明女神咏叹调集中而来。神圣独角兽散发出的七彩金光也变得越来越强烈了。
　　龙皓晨本身通过永恒之心，对于领域的控制还是有所不足的，光神之域的层次可以说是所有领域中的顶尖存在，想要控制这种层次的领域，所需要的灵力也绝对是天文数字。龙皓晨必须要借助神圣独角兽的增幅，才能将领域控制的如臂使指。当然，随着他对光神之域更加深刻的理解，这种情况将会有所改善。直到他完全与光神之域融合，让光神之域成为他本身的一部分，他自身也成为光神之域的一部分时才能够做到全面掌控。就像杨浩宇对星域的掌控一样。
　　收束的领域光芒围绕着光明女神咏叹调盘旋，龙皓晨心中亮起一道灵光，光明女神咏叹调前点，那之前凝聚而来的光环又反向散发了出去，朝着那颗撞击而来的星辰笼罩而去。
　　那星辰飞行的速度在星域中不断增加，眼看着就进入到光神之域了。但也就在这个时候，光明女神咏叹调引导的光环迎了上去，一下子就止住了它的前进之势。
　　令人意想不到的情况出现了。那颗被减缓速度的星辰突然凝固了一下，所有光芒全部收束，以至于龙皓晨的光神领域想要吸收它的光都没有成功，就在下一刻，这颗星辰突然爆炸了。
　　“轰隆隆——”
　　剧烈的轰鸣不只是响彻整个圣盟大试炼场，甚至连整个圣城都为之震动。就在它爆发轰鸣的那一瞬间，圣盟大试炼场内的护罩剧烈震荡，大片大片的裂痕同时出现在护罩的每一个角落，看上去随时都有可能破碎似的。
　　也就在这时，一声梵音响起，一团金光突然出现在护罩顶端，这团金光出现后，无数流光溢彩的金芒笼罩而下，与护罩的七彩光芒凝结在一起，令七彩护罩变成了八彩，这才稳定住局面，没有让大试炼场内的护罩破碎。


第二百四十五章 光神之域VS星域（下）
　　灵丹。那团金光正是陈子颠的灵丹。他不能轻易施展自己的领域，否则会影响到大试炼场内的其他人。所以，他只能动用自己的灵丹，来稳固大试炼场的防御了。
　　大试炼场内，在那颗星辰爆炸之后，龙皓晨和神圣独角兽顿时被炸的倒飞而出，身在半空，龙皓晨已经喷出了一口鲜血。他的光神之域也在剧烈的震荡中险些破碎。
　　这份爆炸力实在是太恐怖了，这就是领域技的威能么？
　　龙皓晨自身内灵力高达二十九万，再加上精金基座战铠的增幅以及神圣独角兽神圣之光的增幅，调动的总灵力也已经超过四十万。虽然他没有九阶四级的层次，但调动的灵力可是一点不少啊！
　　但是，面对刚才这一炸，他却有种七窍被封，六感剥夺的恐怖感觉。受到震荡的不只是他的身体，甚至还有他的灵魂。这就是星空炸灵术么？
　　此时的龙皓晨，心中充满了强烈的震撼，他怎么也没想到，杨浩宇的领域竟然强大到了如此程度。
　　在与杨浩宇的对抗中，因为不熟悉对方，而对方又是骑士圣殿的强者，因此，龙皓晨一直都保持着试探的态度。这就是他为什么在第一次承载星域攻击时选择用日月神蜗盾硬接而不是通过领域之力抗衡。此时也是如此，他想真正尝试一下领域技的威力能够强大到什么程度。
　　事实证明，领域技的破坏力之恐怖，远在禁咒之上。如果刚才这团星光爆炸之时，没有圣盟大试炼场的护罩抵挡，恐怕整个圣城都要遭殃了。
　　不过，龙皓晨却并没有因此而气馁，正相反的是，面对巨大的压力，他体内有什么东西苏醒了。
　　深吸口气，稳定住自己的身体，遥对杨浩宇，龙皓晨没有去擦抹嘴角的血迹，他的目光变得更加平和。
　　光神之域再次被压迫到他身体周围直径十米范围内。龙皓晨深吸口气，似乎要将所有的光都吸入体内似的。
　　手中双剑在头顶上方缓缓合拢。当两柄神剑交汇在一起时，淡淡蓝光闪现，紧接着，那蓝光就变成了七彩色，再变成白炽色。
　　双剑合璧。当初，他曾经凭借这双剑合璧之力，令魔神皇也为之赞叹。而这一次的双剑合璧，却只是为了操控他的光神之域。
　　一层奇异的白色光彩瞬间从他何必的双剑中迸发而出，与光神之域融合在一起。
　　在这一瞬间，杨浩宇脸上第一次流露出了震惊之色，因为，龙皓晨的光神之域，气质变了。
　　每一个领域都有属于他自己的气质，譬如杨浩宇的星域，气质就是神秘与无穷尽。而龙皓晨的光神之域原本的气质是浩瀚无边。那是无穷无尽的光，纯净、柔和。
　　而此时此刻，光神之域的气质却发生了奇妙的变化，金色的领域变成了白色，那白炽色在刚开始的短暂强势之后，重新化为柔和。一种杨浩宇有些熟悉的气息出现了。
　　那是生命，那是创造。
　　是的，龙皓晨就凭借着双剑合璧，引动了自己光神之域出现了类似于进化的状态。白色的领域，出现了生生造化之感。
　　这是光明与水融合后所产生出的生命创造气息，光神之域则是将这种特质数以百倍、千倍的放大了，令自己的气质随之改变。
　　生命与创造，这就是光神之域新的奥义。龙皓晨的双眸也同样变成了白炽色，双手握着生命与创造之剑缓缓前指，他的光神之域顿时重新扩张开来。所过之处，星域竟是无法抵挡的节节败退。
　　杨浩宇右手一挥，这一次，两颗星辰朝着龙皓晨飞了过去。
　　一旦这两颗星辰爆炸，威能必定会几何倍数提升。
　　白光流转，龙皓晨的光神领域突然缓慢的盘旋起来，一道道白色光带舒展开来，当那两个星辰来到光神之域前方时，顿时有两条光带张开，轻轻的将那两颗星辰纳入其中。包覆在自己之内。而杨浩宇立刻就发现，自己与这两颗星辰失去了联系。
　　星空炸灵术是要与对手的能力接触之后才能引爆的。引爆时，爆炸力会出现在对手能力的核心位置。提前引爆是不可能的，那时星辰还处于星域之中，相当于是自己攻击自己了。可是，他这星辰一接触到龙皓晨的光神之域，竟然失去了联系，无法引爆，也就相当于他的星空炸灵术被龙皓晨破掉了。
　　这一刻，杨浩宇眼中已经满是震惊。他万万没想到，龙皓晨竟然能够凭借领域的进化而破掉自己的领域技。
　　龙皓晨的修炼方向和采儿略有不同，采儿的方向偏重于向领域技方面发展。因为她传承的是死神净化之力，领域技能够令她的攻击力大幅度提升。
　　而龙皓晨在融合了伊莱克斯的光明之子体质后，他整个人已经完全变成了光明的一部分。光明的奥义并非杀戮与战斗，而是光所带来的创造与生命。正因为找到了它的真谛，龙皓晨才给自己选择了这样一条路。那就是领域进化之路。此时他所施展的，正是光神之域的第二形态，也是进化形态。
　　生命与创造，对于一切事物来说都是必然的，也是偶然的。利用这份必然与偶然之间的奇妙变化与联系。从而化解超出了光之范畴的一些能力。
　　星空炸灵术确实强大，龙皓晨硬挡不住，但是，通过进化后的光神之域，他却拥有了打断星空炸灵术的能力。甚至连星域也在此时的光神之域扩张中受到生命与创造法则的影响而出现了些许崩溃。
　　杨浩宇知道，自己还是小看了这个年轻人，他对领域的理解或许还不够深刻，但他却有着得天独厚的天赋。他对光的认知已经远远超过了自己。而他正是将这份认知融入到了领域之中，从而使领域完成进化。


第二百四十六章 皓月，八头的可能（上）
　　杨浩宇眼中满是欣赏，他明白，只要再给这个年轻人一些时间，那么，他一定会超越自己。
　　“好一个生命与创造。那么，就让我们的领域做最后的对抗吧。”一边说着，杨浩宇右手缓缓抬起，指向空中，他的星域第一次收缩了，但在收缩过程中，一颗颗星辰不断向外释放。龙皓晨的光神之域扩张速度顿时被大幅度影响了。因为哪怕只是一个星空炸灵术成功，都将对他产生极大的冲击。所以，他只能缓慢的化解着这些星辰之力。
　　收缩的星域之中，更多的星辰向着杨浩宇集中而去，落在了他那身金色甲胄之中。
　　他的金色甲胄原本就很华丽了，但当这身甲胄镶嵌上了一颗颗星辰所化的宝石之后，更变得前所未有的璀璨。
　　“领域为我。”李正直失声惊呼，眼中满是骇然之色，骇然之后是颓然。他知道，自己和杨浩宇依旧有着难以逾越的差距。
　　李正直在这一届圣殿大比上最大的凭借，就是自己已经突破了九阶四级的修为。他的内灵力已经超过了四十万。不仅如此，还拥有着两个强大的领域技。
　　但是，当他看到杨浩宇此时所施展的能力后，他知道，自己和这位传奇的星空神圣骑士依旧有着不可逾越的差距。
　　领域为我，这是九阶五级的特质，也是九阶强者进入更高层次的代表。
　　这一刻，领域是杨浩宇，杨浩宇又是他的领域。将领域威能与自身完全融合为一，这已经到了不死不灭的境界。
　　当然不是真的不死，但能够达到领域为我这个层次，那么，人类强者的生命也可以延长到五百岁以上啊！这是陈子颠都不能做到的，却出现在了杨浩宇身上。
　　龙皓晨的光神之域渐渐向杨浩宇覆盖过去。杨浩宇脸上流露着淡淡的微笑，他的领域已经完全与自身融合为一了，相当于是陷入了龙皓晨的光神之域中作战。
　　双剑一分，杨浩宇身前立刻出现一条通道，哪怕是那已经完成了进化的光神之域也在他的双剑面前自行裂开，他手中双剑此时都已变得透明，和身上的甲胄一样。星光闪烁，他就是无尽的夜空。
　　交叉十字斩，奇异的星光十字就顺着他撕开的通道向龙皓晨飞去，光神之域竟然完全无法闭合。
　　星光十字飞行的速度很慢，但其产生的巨大压迫力竟是压迫的龙皓晨身上精金基座战铠迸发出一连串的噼啪声，无数裂痕开始出现在精金基座战铠上，这件史诗级装备居然已经承受不住这种层次的威压了。
　　神圣独角兽双翼展开，眼眸中流露着痛苦之色，在那巨大的压力下，它的头竟然被压迫的低了下来，独角释放的神圣之光也变得微弱了许多。
　　这神圣独角兽自然是星王伴随着龙皓晨修为的提升进化而成的，它还没有属于自己的领域。而在龙皓晨与杨浩宇的对抗中，它所能起到的作用已经被星域压制到了最低程度。
　　杨浩宇这一击，已经是他自身领域的巅峰之作，将领域压缩成为技能，在这十字斩中，可以说是包含着万千星空炸灵术。光神之域哪怕进化到生命与创造的境界，也不可能化去如此高浓缩的强大之域。
　　这已经不是领域品质上的差距，而是双方修为上的差异了。
　　“叮——”轻响声中，龙皓晨瞬间选择放弃了精金基座战铠，让它重新化为精金基座向下坠去，再不将它解除，这件精金基座战铠就将永远的损毁了。
　　没有了甲胄的保护，龙皓晨的情况变得更加岌岌可危。巨大的压力令他双手握着的生命与创造之剑甚至无法落下。
　　这才是星空神圣骑士的真正实力啊！可以说，之前所有的战斗过程，杨浩宇都相当于在对龙皓晨进行一场指导战，是为了增强他对抗更强者时的经验。
　　杨浩宇的星光十字斩完全可以速度更快，直接轰向龙皓晨，但他却刻意让自己的攻击速度降低，却将压力增到最强。
　　压力越大，反弹也就越强。以龙皓晨这样的修为，想要让他承受这种压力是很难出现的。无疑，杨浩宇正在凭借自身强大的实力逼迫着龙皓晨自身作出突破。这份经验对他的未来，将有难以形容的好处。
　　面对毁灭性的压力，龙皓晨的身体在空中微微的颤抖着，合璧后的生命与创造之剑更是散发出龙吟般清越激昂的声音。
　　星光十字斩距离龙皓晨已经越来越近了，可是他却依旧无法做出有效的阻隔，甚至动作的变化都做不到。
　　杨浩宇心中暗叹一声，暗暗想到，是不是我对这个孩子的要求太高了。他还不到三十岁，就已经可以完成一次领域进化，还要强求他什么呢？
　　巨大的压力下，龙皓晨口鼻已经开始有血丝渗出，再继续下去，他就会有生命危险了。
　　就在杨浩宇想要结束攻击时，突然，他看到了龙皓晨的眼睛。
　　金色的眼眸依旧澄澈，在这样的重压之下，他的情绪却依旧是平静的。甚至在眼神之中还带着几分柔和，而那份柔和中又包含着一份执着。
　　他没有放弃！这是杨浩宇的第一反应，而就在这时，他在龙皓晨的眼眸中，看到了一层紫意，紫金色的光彩几乎是瞬间从他眼瞳中爆发而出。额头正中，九道紫色光纹悄然浮现。
　　宛如山呼海啸般的紫金色光晕就那么从龙皓晨背后扩张开来，进化后原本呈白色的光神之域瞬间变成了紫金色。
　　生命与创造的气息消失了，取而代之的，是一份无上威严与无尽的毁灭之意。
　　刹那间，龙皓晨的气质变了，不变的，唯有那柔和平静的眼神。
　　一个巨大的虚影从龙皓晨背后浮现而出，并不是光明女神，当他吸收了伊莱克斯的光明之子本质之后，他就无法再施展神降术了，因为，他本身的灵力品质已是光神，是与光明女神同样层次的存在。
　　这巨大的虚影，是紫色的，晶莹剔透的紫色，六个巨大的头颅高高昂起，在六个头颅两侧，还各有一个巨大的凸起。已经近乎与那六个头颅齐平了。
　　庞大的身躯渐渐由虚幻变得凝实，巨大的双翼展开，掩映着龙皓晨那紫金色的光神之域迸发出无与伦比的高贵与威严。
　　是的，是它来了，在龙皓晨面临重压，近乎生死存亡的时候，血脉的召唤令它到来。
　　“吼——”一声滔天怒吼在龙皓晨背后响起。
　　浓浓的紫意绽放，化为一蓬紫色光晕向杨浩宇吹去。惊人的一幕出现了，紫光所过之处，龙皓晨的一切都变成了紫金色，而那星光十字斩却在空中停滞了。能够震撼的看到，无论是星光十字斩还是杨浩宇撕开的那条通道，在那紫光蔓延之中，都有无数星光被剥离开来。
　　杨浩宇双剑连变，一道道星光在空中交织成瑰丽的星图，但是，在那紫色光晕面前却像是毫无作用一般，星图竟然直接被吹散，而当那紫光作用在杨浩宇身上的时候，他的身体剧烈的颤抖了一下，一团虚幻的光云硬是被从他身上剥离开来，向后飘去。
　　龙皓晨手中的生命与创造之剑终于落了下来，斩在了威能大减的星光十字斩上，清脆的破碎声响起，十字斩破开。龙皓晨在气机牵引之下，虚空一步跨出。他背后的巨大光影也顿时如同海纳百川一般融入到他身体之上，化为一身瑰丽的紫金色甲胄。
　　但这份紫金色实在是太过霸道了，当它席卷在龙皓晨身上的时候，竟然硬是将神圣独角兽震飞了。
　　说也奇怪，面对这种情况，神圣独角兽竟然没有半分反抗的意思，脚踏七彩六芒星悄然消失。如果有人注意，就会发现，当那巨大的紫色身影出现时，身为上古异种的神圣独角兽，眼瞳中竟然满是恐惧。
　　和龙皓晨身穿瑰丽的紫金色甲胄相反的是，杨浩宇的一身星光甲胄和手中双剑竟然全部消失了。刚才那一声怒吼，一团紫色光晕的喷吐，竟然强行剥离了他与星光神兽之间的联系。
　　杨浩宇此时已是骇然色变，二次进化，他竟然完成了领域的二次进化。这不可能。他身为九阶五级强者，也做不到这一点啊！至少要九阶六级，甚至是九阶七级，才有可能完成。
　　他感受到了自己伙伴的颤抖，那紫色光晕竟然令号称星空之下第一神兽的星光神兽在战斗，在恐惧。自从与星空神兽缔结契约之后，这样的情况杨浩宇还是第一次碰到。
　　龙皓晨从这场比赛开始，就一直被压制。压力骤然一轻，在气机牵引之下，他几乎是下意识的就发动了攻击。


第二百四十六章 皓月，八头的可能（中）
　　此时的光神之域处于一种特殊的状态，实际上并不是二次进化，而是像龙皓晨自身一样，蒙上了一层甲胄，这份甲胄，就是皓月的力量。那拥有六个大头的紫色身影，可不就是已经销声匿迹五年之久，险些因为龙皓晨战死而死去的皓月么？
　　那浓浓的紫色光晕，正是皓月的血脉之力啊！
　　四年多的时间过去了，龙皓晨的修为提升到了九阶二级，而皓月也有了长足的进步，它的体型近一步增大，现在的体长已经超过了三十米。通体覆盖着紫水晶一般晶莹剔透的鳞片。但实际上，它的修为不过是八阶巅峰而已。只是评价皓月，自然不能用简单的等阶来进行评定。
　　那两个巨大的凸起，似乎也有可能再次进化成头，六头的皓月就已经达到了八阶巅峰，如果它能再多出两个头，达到八头的话，那会是怎样的层次啊？连龙皓晨自己都想不出。同时，也因为皓月体现出的潜能越来越强大，龙皓晨对它的来历也感到越来越好奇了。
　　融入了皓月的血脉之力，龙皓晨自身所拥有的那份皓月血脉也被激发了出来。光神之域在本身的平和中，多了高贵与威严。在生命与创造之外，包覆了一层毁灭与破坏。这本是两种极端，但就是在皓月强大的血脉能力作用下，完美的结合在了一起。
　　皓月现在肯定不如龙皓晨那么强大，但是，它这血脉之力的层次，甚至能令星空神兽因为无法承受，而从杨浩宇身上剥离开来。相当于是一下破掉了杨浩宇身上的星域。
　　此消彼长之下，龙皓晨的攻击也随之提升到了最强。
　　永恒之心有力的跳动着，紫金色的神剑迸发出前所未有的光彩，强横的剑意，在空中带起一道悠然紫金色神光，这一刻，剑魂与剑意融合为一，压迫后的反弹，令龙皓晨的境界瞬间提升。
　　不过，杨浩宇必竟是杨浩宇，星空神兽与他分离只是一瞬间，就重新覆盖在了他身上。但是，星域的提升已经被削弱了。面对龙皓晨这如羚羊挂角无迹可寻，却又充满了天地至理的一剑。他大喝一声，手中双剑循着一道玄奥的轨迹同样合璧，万千星光归一，与龙皓晨斩来的一剑碰撞在一起。
　　他们这一碰撞可不要紧，骑士圣殿贵宾台上的陈子颠却是脸色大变。身体一闪，就到了防护罩顶端，大喝一声，“所有人全力出手，支撑护罩。”
　　护罩内那二位打的兴起，这一击，是二人全力以赴的碰撞。那已经超越了普通领域的层次。可他们却似乎忘了，这是一场比赛，而且是在圣盟大试炼场啊！他们这种层次的碰撞，已经不是神器的防护罩能够支撑的。一旦防护罩破碎，恐怕整个圣城都将被波及，外面那么多人。真要爆发出来，那就是一场前所未有的灾难。
　　陈子颠之前一直没阻止他们，是因为他和杨浩宇很熟悉，深知他的修为强大，而且他也是很有分寸的人。可谁知道，龙皓晨突然再次召唤出一头魔兽，与自身合一后，竟然逼迫的杨浩宇与星空神兽剥离。这就激发了杨浩宇强大的好胜心。结果就造成了这最强一击的碰撞。这要是爆发开来，就算是在场的六大圣殿高层，恐怕低于九阶的都没几个能活下来。
　　身为总裁判长，他怎能让这种情况发生呢？赶忙立刻求援，防护罩是唯一能够团结所有人力量的方法。
　　听到陈子颠的大喝声，六大圣殿高层们几乎是毫不犹豫的就行动起来。李正直第一个扑出，双手按在防护罩上，灵力全面注入。
　　这防护罩十分神奇，除了能够通过阵法注入灵力之外，也可以直接接触护罩注入。只是没有注入阵法那样产生增幅效果。
　　圣殿大比乃是圣殿联盟最强者之间的比拼，什么情况都曾发生过。像这样增强护罩防御力，在过去的圣殿大比中也曾出现过。譬如当年的轮回之子，就险些将防护罩撕碎。
　　虽然圣盟大试炼场的护罩覆盖范围很大，但正所谓人多力量大，在场有都是六大圣殿顶尖强者，在众人的同心协力之下，瞬间就将防护罩增强到了极高的程度。
　　山摇地动的震荡也在这一刻骤然爆发了，防护罩内，已经变成了一片流光溢彩，龙皓晨与杨浩宇的身形完全淹没在了瑰丽的光彩之中。剧烈的震荡已经牵连到了整个圣城，就像是地震了一般。
　　防护罩承受着强烈的冲击，因为维持护罩的人中有一些是从观战区飞过来的，修为低于八阶，在这巨大的震荡之下，他们被一一震飞开来。整个护罩的七彩光芒都在剧烈的闪动着，谁都能感受到，在这护罩内有一股恐怖之极的威能，一旦爆发，那就是毁灭性的。
　　防护罩能够抵挡住灵力的冲击，但它的底部却无法有人直接进入增加防御，此时，下方已经开裂。从而令整个圣盟大试炼场都剧烈的晃动起来，顶端更是已经开始出现龟裂的痕迹。
　　就在这时，突然间，一道七彩金光瞬间出现在半空之中，那金光迎风放大，转眼间已经撑破了圣盟大试炼场顶端，再缓缓下落，将整个大试炼场全部笼罩在内。
　　圣城的晃动总算被止住了，但圣盟大试炼场也因为金光的撑起被大幅度破坏，顶部全部消失。
　　那是一尊宝塔，金光闪烁，流光溢彩。宝塔上，有着无数复杂的金色魔纹，闪耀着七彩光泽。塔分七层，它此时的大小，正好圣盟大试炼场内维持防护罩的人和整个护罩全部笼罩其中。当它落在地面上的一瞬间，之前山摇地动般的恐怖才终于被维持住了。
　　圣盟大试炼场外，早已是乱作一团，所有转播的魔晶屏已经都化为了齑粉。民众们在震撼中出现了一定的恐慌。幸好，那份宛如地龙翻身般的恐怖威势只是维持了很短的时间就恢复了正常。
　　眼看着那破开圣盟大试炼场出现的巨大高塔，一时间，人们的惊呼声此起彼伏。
　　采儿静静的悬浮在半空之中，右手平伸在身前，掌心向上。
　　毫无疑问，这镇住圣盟大试炼场的，正是永恒之塔。
　　现在的永恒之塔，已经和当初完全不同，少了许多神奇，却变成了一件真正的神器。虽然不是超神器那个层次，但它却有着空间穿梭的能力，更有着强大的防御力。亡灵天灾伊莱克斯净化之前，已经将它认采儿为主。现在它就是采儿攻防一体，甚至还有遁迹空间能力的强大神器。
　　永恒之塔散发着轻微的嗡鸣，足足持续了近一刻钟，才渐渐变得平静下来。采儿胸口处金光一闪，右手向永恒之塔一招。
　　永恒之塔先向上飞起二十米，然后再迅速缩小，朝着采儿手上落去。最终化为一尊只有七寸高，精巧的金色玲珑宝塔落在她掌中。
　　采儿手腕一翻，胸口处永恒旋律再次闪亮，永恒之塔化为一缕流光消失无踪，她的目光已是迫不及待的向大试炼场内看去。
　　此时，大试炼场已经平静下来，护罩终究没有破碎，维持护罩的六大圣殿高层们也纷纷回飞，不少人都看向采儿。如果刚才没有永恒之塔的镇压，虽然不至于令圣城真的出现危险，但那宛如地龙翻身一般的局面必定会给圣城内造成极大的混乱。
　　大试炼场内，地面就像被犁了一遍似的，整个地面都是翻卷的。龙皓晨和杨浩宇分别在两端。
　　龙皓晨落在地面，用分开的两柄重剑支撑着自己的身体，脸色显得有些苍白，嘴角还有一丝血迹，但能够清楚的看到，他胸口处，金光有力的闪耀着。那是永恒之心跳动的迹象。大量的光元素正在飞速的恢复着。
　　杨浩宇虽然依旧悬浮在空中，但样子看上去也有些狼狈，头发散乱，身上的星空甲胄也已经消失了。
　　陈子颠略微有些喘息，为了维持防护罩，他付出的最多。看着场内的两人不禁一阵无语。
　　“我输了。”龙皓晨和杨浩宇几乎看着对方，几乎是异口同声的说道。
　　“嗯？”陈子颠有些疑惑的看着他们。
　　不等龙皓晨开口，杨浩宇已经沉声说道：“虽然在刚才的比拼中，我略占上风。但你的灵力回复速度比我更快。还可以重新召唤神圣独角兽助阵，继续战斗下去，你获胜的可能性更大。不用多说，我认输了。”
　　说完，身形一闪，他已经率先除了防护罩。
　　龙皓晨眼中流露着感激之色，他知道，杨浩宇这是在故意相让。输的其实是他，他的潜能可以说是被杨浩宇压榨出来的。如果一上来杨浩宇就全力以赴攻击，那么，他早就败了。哪怕是最后这次碰撞，也是杨浩宇占了上风，如果他想要击杀自己，那么，最多自己只能带给他重伤。


第二百四十六章 皓月，八头的可能（下）
　　凭借永恒之心，龙皓晨的灵力回复速度确实要比杨浩宇更快，但如果杨浩宇不给他恢复时间，这一切又有什么用呢？
　　龙皓晨的实力和杨浩宇相比，还有着不小的差距。但这一战给他带来的好处无疑是巨大的。尤其是对领域的使用上，杨浩宇给他上了重要的一课。杨浩宇认输，是为了成全他的计划，很显然，龙天印早已将龙皓晨的计划告诉了这位骑士圣殿、乃至于联盟第一强者。
　　陈子颠脸上流露出一丝欣慰和惊喜混合的神色，向龙皓晨点了点头，道：“既然如此，龙皓晨获胜，进入第四轮。由于大试炼场遭受了极大的破坏，今日比赛暂停，立刻组织人手修复，明日一早，比赛继续。”
　　如果说，龙皓晨与邱永浩一战，令他成为了引人瞩目的焦点。那么，他与杨浩宇这一战，就是他的成名之作了。
　　领域与领域的碰撞，进化领域与领域技之间的对抗。魔兽伙伴与魔兽伙伴之间的比拼。
　　这一战，虽然大家都没有看清最后碰撞的结果，但无疑，龙皓晨已经向所有人展现了他的强大。作为一名年仅二十五岁的年轻人，他用自己的修为征服了所有人。光之晨曦猎魔团也从这一刻开始，在这一届的圣殿大比上，真正意义的提升到了与其他六大圣殿齐平的程度。
　　走出防护罩，龙皓晨大步来到杨浩宇身边，恭敬向他行礼，“杨爷爷，谢谢您的成全。”
　　杨浩宇微微一笑，道：“不是我成全你，是你自己成全的自己。按我的本意，本事要杀杀你的锐气，失败是成功之母，在战斗中落败才更能激发人去寻找自己的弱点。是你凭借自身实力扭转了我的观点。你是我见过最天才的年轻人，同时，你还有着与年龄完全不符的沉稳老练。骑士圣殿，乃至于整个联盟交给你，再有我们这些老家伙从旁辅助，可以放心了。从你身上，我真正看到了人类崛起，冲破黑暗年代的可能。如果你没事儿的话，跟我走吧，我有些话要对你说。”
　　“是，杨爷爷。”龙皓晨赶忙答应一声，龙天印在一旁拍拍他的肩膀，同时向杨浩宇行了一个标准的骑士礼。
　　圣盟大试炼场今天的比赛虽然引发了混乱，但圣盟为了这一届圣殿大比调集了足够多的人手，此时已经在外面井然有序的疏散着人群，同时调遣众多工匠对圣盟大试炼场进行维护、休整。
　　杨浩宇带着龙皓晨悄然出了大试炼场，以他们的修为，想不被人发现再容易不过了。
　　没有前往圣盟总部，杨浩宇带着龙皓晨来到了一个他熟悉的地方，猎魔团任务塔。
　　由于圣殿大比的关系，这里显得很清净，这里的人似乎也都认识杨浩宇，根本连一句盘问都没有，就任由他们向塔顶而去。
　　在杨浩宇的带领下，龙皓晨跟随着他一直来到了猎魔团任务塔第七层，这个他从未来过的地方。
　　猎魔团任务塔前六层是用来发布任务的，而这第七层，却是只有能够在第六层接取任务的称号级猎魔团才能上来。
　　龙皓晨现在虽然已经是称号级猎魔团团长了，但这个地方他却还是第一次前来。
　　当他们来到这里的时候，龙皓晨惊讶的发现，在这第七层已经有一个人在等待他们了。
　　“陈前辈，您也在？”龙皓晨惊喜的上前问好。等在这里的，可不正是圣殿大比总裁判长陈子颠么？
　　陈子颠哈哈一笑，道：“杨老弟离开场地之前就向我抛媚眼，我能不来么？”
　　杨浩宇没好气的道：“老陈，你说你都这么大年纪了，还没点正经的。当着年轻人，说话注意点。”
　　陈子颠微笑道：“有什么可注意的？我生性如此。否则，按辈分来说，你叫我一生祖爷都够了吧。皓晨啊！你今天的表现，真是让我刮目相看。”
　　龙皓晨脸上微红，“其实是我输了，是杨爷爷故意相让的。我和杨爷爷之间还有着很大的差距。”
　　陈子颠摇了摇头，道：“有差距不要紧，只要有希望就好。你确确实实让我们看到了史无前例的希望，老杨，我说的对不对？”
　　杨浩宇点了点头，“这孩子的天赋是我生平仅见，我都有些嫉妒他了。”
　　陈子颠道：“看到你们这一战，令我不禁想起了十年前，杨老弟，你知道么？十年前，我第一次见到皓晨这个小家伙的时候，他才十五岁左右吧。那时候我就发现了他的天赋。我对他说，你们好好努力，以后争取传承我的衣钵，继承魔神之陨的称号。”
　　杨浩宇不禁微微动容，道：“你倒是好眼力。”
　　陈子颠呵呵笑道：“我一直都认为，我们魔神之陨还是有点名气的。可是，你知道这小家伙是怎么回答我的么？”
　　杨浩宇疑惑的道：“难道他拒绝了？”
　　陈子颠哈哈笑道：“当然拒绝了。他跟我说，如果有一天，他们真的能够成为称号级猎魔团，那么，他们不会叫魔神之陨，而是光之晨曦。”
　　“我活了三百多岁，从未想到过有一天竟然会被一个年仅十五岁的孩子震撼。可那天我却实实在在的震撼了，连带着我的伙伴们也都是一样。光之晨曦，多好的名字啊！给人类在黑暗中带来一份光明。十年时间，我没有看到他所经历的过程，但却看到了他所经历的结果。本来，五年前我们的生命就已经走到了尽头，人是不能和命运抗衡的。但那场圣战的开始，却不得不让我们强行用密法留下来。又是五年过去了。我终于看到了希望，后继有人、后继有人啊！”
　　没错，陈子颠是跟随龙皓晨他们一同从魔族归来的。说起来，龙皓晨他们当初陷入魔神皇陷阱的时候确实是天意使然。
　　魔神之陨猎魔团一直都潜伏在魔都心城内。当年，龙皓晨他们在心城中闹出了那么大动静。如果魔神之陨在，一定会在第一时间反应过来去支援他们。
　　但是，龙皓晨他们进入心城之时，恰逢魔神之陨遭遇了生命大限。团队暂时撤出了魔都，觅地潜修，以密法续命。
　　陈子颠他们都已经活了三百多年，生活在魔族领地的时间比生活在圣殿联盟还要长。他们其实对生命早已没有了什么留恋。但是，那一场圣战，却令他们不敢就此离去。一旦魔神皇失去了制约，投入到圣战之中，那么，人类必将面临巨大的灾难。
　　龙皓晨他们从永恒之塔内闭关修炼结束之后，龙皓晨自己再次潜入魔都之中，他首先就去寻找了月夜，想查看月夜的情况。但月夜在月魔族内的住处已经空了出来，毫无人迹。
　　之后，龙皓晨就在魔都内留下了猎魔团的联系信号，没想到，竟然联系上了以陈子颠为首的魔神之陨。也正是从他们那里，龙皓晨才得到了这几年间大陆发生的种种变化，并且得知圣殿大比即将召开的消息。
　　陈子颠跟随龙皓晨他们归来，并且为龙皓晨出谋划策。在商议之后，龙皓晨这才决定，以光之晨曦之名，直接参与圣殿大比。他的目的只有一个，那就是结束圣殿联盟一盘散沙的现状。
　　听陈子颠洒然说着生命即将终结的话，龙皓晨的神色不禁暗淡下来。低头不语。
　　杨浩宇微笑道：“皓晨不必如此。如果你能让老陈在离开前看到我们人类突破黑暗年代的希望，我相信，他一定会笑着离去。”
　　陈子颠微笑颔首道：“正是如此。老杨，你将这小家伙叫过来有什么事儿，直说吧。”
　　杨浩宇道：“本来天印跟我说起让他继承骑士圣殿殿主之位，同时在新联盟有所建树时，我还保持怀疑态度。今日一战，他用实力说服了我。我决定全力支持他。联盟一盘散沙的时间太长了，圣战之后，终于迎来了最好的契机。今日这一战，相信其他几大圣殿也都看的很清楚了。老陈，你说我们要不要提前结束圣殿大比？就别浪费时间了。”
　　陈子颠摇了摇头，道：“不行，圣殿大比并非儿戏。而且，对他们这些年轻人来说也是一次相当重要的历练。比赛还是要继续下去。难道你对皓晨没信心么？就算在一对一的比拼中，他不能战胜李正直，我对他们在后面团战中的发挥也很有信心。”
　　杨浩宇道：“既然如此，那就继续好了。皓晨，我今天叫你来，还有另一件事要提醒你。”
　　“您说。”龙皓晨恭敬的答道。
　　杨浩宇道：“新联盟成立势在必行，这次我们的目标，是要成立一个高度中央集权的联盟，甚至可以说是国家。你现在的实力已经足够了。但你还缺少一样东西。神印王座。”
　　听到神印王座这四个字，龙皓晨身体不禁一震，他还清楚的记得，当自己第一次看到父亲施展神印王座时那份震撼。末日与杀戮之神印王座曾经留给了他太深刻的印象了。那时他就憧憬着，有一天自己也能够成为一名神印骑士。


第二百四十七章 皓月，星空之上第一魔神？（上）
　　“你打算什么时候去接受神印王座的考验？”杨浩宇沉声问道。
　　龙皓晨道：“圣殿大比结束之后，我会第一时间返回咱们骑士圣殿，接受神印王座的考核。不只是我，韩羽、张放放也会一起去。他们也都突破九阶，拥有这个资格了。”
　　杨浩宇点了点头，道：“你们确实已经拥有了这个资格。我今天叫你来，是希望你做好准备。如果，你的目标是永恒与创造之神印王座，那么，从现在开始，就要考虑清楚。”
　　龙皓晨心中一动，他知道，在世的骑士圣殿强者中，杨浩宇应该是唯一一位曾经尝试过得到永恒与创造之神印王座的人。他虽然失败了，但那份经历一定是最宝贵的财富。
　　杨浩宇道：“你知道为什么我最终没有成为神印骑士么？”
　　龙皓晨道：“因为您将全部精力都放在获得永恒与创造之神印王座的认可上了？”
　　杨浩宇苦笑道：“说起来，这就是星空的问题了。我年轻的时候，攀登骑士圣山，却没有获得合适自己的魔兽，于是，就和你一样，在传送阵中寻找。你的那只多头魔兽，就应该是在那里获得的吧。说起来，我们的运气都很好。我也是在那里得到了星空的认可。”
　　“星空神兽最强的能力就是融合。它本身并不具备什么攻防能力，但却可以将星空之力引来，帮助我修炼、战斗。同时，伴随着我修为的提升，它的能力也会逐步提升。这才有了后来星空下第一神兽的美誉。”
　　“从某种意义上来看，神印王座虽然是咱们骑士圣殿的招牌，但如果只是其他那五座神印王座的话，它们带给我的好处还是远不如星空的。星空对我来说，不但是神器，更是辅助修炼的绝佳伙伴。我的天赋其实还不如老陈，就是在星空的帮助下，才有了今天的成就。但是，越高等的魔兽，也就有着越多的骄傲。并不是我不想选择其他神印王座，而是星空不允许我选择。它告诉我，它不会依附于比自己层次低的神器之上。所以，我只能去挑战永恒与创造之神印王座的认可。最终，我失败了。”
　　龙皓晨恍然大悟，原来在杨浩宇背后还有这样的故事，难怪以他这样的修为最终没有神印王座。
　　杨浩宇道：“今天让我最为惊奇的还不是你的修为，而是星空与你那多头魔兽之间的对比。最后时刻，你召唤出那多头魔兽后，它一声怒吼，令星空与我暂时脱离。这种情况，还是我和星空缔结契约后第一次遇到。你知道星空当时传递给我一个什么意念么？”
　　龙皓晨摇摇头。
　　杨浩宇沉声道：“星空在恐惧，在害怕。在我的认识中，星空一直是高傲的，哪怕是对我这个契约伙伴也是如此。但是，我第一次感受到了他性格中的那份懦弱。比赛结束后，我就问他，当时是怎么回事。他沉默了片刻后告诉我，如果他是星空下第一神兽，那么，你那只多头魔兽就是星空之上第一魔神。他和你那魔兽，远不是同一层次的存在。多的，他就不肯再说了。”
　　“星空之上，第一魔神？”
　　杨浩宇看着龙皓晨脸上的震惊之色，不禁讶异的道：“难道你也不知道你这魔兽的来历？”
　　龙皓晨摇了摇头，“皓月刚被我召唤到这个世界时，只是蜥蜴模样的魔兽，当时的它，遍体鳞伤……”
　　当下，他将自己如何以血液拯救皓月，令它拥有了光属性的第二个头，再到后来皓月不断进化，拥有了越来越强的实力，甚至连魔神柱也被它摧毁的事都简单的说了一遍。
　　听了龙皓晨的描述，陈子颠和杨浩宇对视一眼，这两位传奇大能眼中都流露着震撼之色。他们原本以为，龙皓晨摧毁魔神柱凭借的是光明之子那纯净的光明之力，现在才知道，原来竟然是皓月的能力。
　　“原来魔神皇要杀你，是为了利用你和皓月之间的血契将它杀死。这皓月究竟是怎样的异种，连魔神皇都感到恐惧。”陈子颠流露出思索之色，可是，以他三百多年的生命经历，也对皓月这种魔兽没有任何印象。
　　杨浩宇微微一笑，道：“老陈，你也不用再多想什么了。虽然我们不清楚这皓月的来历，但有一点可以肯定的是，它必定会为我们所用。血契的约束力难道你还不明白么？它本来就相当于是皓晨身体的一部分了。”
　　听他这么一说，陈子颠脸上也流露出释然之色，确实如此，有血契的约束，皓月越强大才越好呢。
　　杨浩宇向龙皓晨道：“这么看来，你这魔兽脖子左右两侧那两个巨大的凸起还有可能再变成头。它六头就已经是八阶巅峰修为了，如果能够进化到八头，岂不是实力会提升到我们难以想象的程度？不用多，只要它的修为能够相当于九级三阶左右，也拥有领域的能力。那么，它和你配合，我就完全不是对手了。那时候你就真的是咱们圣殿联盟的第一强者。皓晨，你要抓紧时间，帮助它进行突破。”
　　龙皓晨点了点头，在他心中其实已有计划，他这四年多以来的提升，不但帮助皓月治好了全部伤势，更是令皓月的实力有着长足的进步，近五年时间他吸收的所有来自永恒之塔的灵力，都有一部分转给了皓月。皓月现在绝对说得上是厚积薄发。底蕴积累的已经足够了，随时都可以进行突破。
　　但是，皓月却通过意念告诉他，这次突破，很可能会导致他们要面对皓月那个位面最强大的存在。那个位面的强者早已在全神戒备。如果这次再不能阻止皓月的进化，那么，他们就再也不可能制约皓月了。
　　因此，龙皓晨必须要做好万全准备，这可是关系到皓月和他们生死存亡的大事。等这次圣殿大比结束后，龙皓晨会先去争取获得神印王座的认可，然后再帮皓月突破，把握性就会增强很多。
　　杨浩宇道：“六大神印王座之中，除了永恒与创造之神印王座外，其他五张神印王座可以说都是它的仿造品。虽然也已经达到了神器的级别，但和永恒与创造之神印王座并不是一个层次的存在。以你的天赋和修为，必定可以获得这五张神印王座的认可。直接就能够成为神印骑士。但是，如果你想要成为永恒与创造之神印王座的拥有者，那么，就必须要接受它的考验。当初的我，就是在接受考验的时候失败了。”
　　“考验？”龙皓晨好奇的问道：“杨爷爷，永恒与创造之神印王座的考验是什么？”
　　杨浩宇道：“这也正是我要告诉你的，当初我的失败主要在于……”
　　龙皓晨和杨浩宇、陈子颠足足密谈了一个多时辰，才离开猎魔团任务塔。杨浩宇不止将永恒与创造之神印王座的神奇讲给他听，同时也将一些自己在领域方面的心得讲给龙皓晨，令他受益匪浅。
　　圣城内的混乱已经渐渐平息下来。在大量六大圣殿强者的疏导下，圣城内的秩序恢复了正常。
　　圣盟大试炼场正在紧锣密鼓的修复着。至少有上千名工匠投入其中。幸好内部守护法阵并没有遭到破坏，只是外部的破损，在这么多工匠的齐心协力下，有一天的时间，足以将其修复完毕了。
　　第二天一早，圣殿大比继续。
　　当龙皓晨率领着光之晨曦猎魔团再次进入圣盟大试炼场时，他们几乎是瞬间就得到了所有六大圣殿强者们的注目礼。
　　昨天的第三轮比赛已经进行到了尾声，很快，最后几场比赛结束。前二十四名决出。
　　第三轮比赛结束，每一名获胜选手可以获得四个积分。经过这轮比赛，骑士圣殿只剩下五名参赛选手，魔法圣殿六人，灵魂圣殿三人，刺客圣殿两人，战士圣殿仅有一人通过第三轮。而光之晨曦猎魔团成为了最大的黑马，一共七人通过第三轮。
　　经过第三轮之后，积分排名也出现了一些变化，骑士圣殿六十六分，魔法圣殿六十五分，光之晨曦猎魔团五十六分，灵魂圣殿四十二分，刺客圣殿三十四分，战士圣殿二十四分。
　　光之晨曦猎魔团以十人参与个人赛，经过三轮比拼后，竟然跃升到了第三位，而且和前两位之间的差距虽然有，但却并不是遥不可及的。魔法圣殿和骑士圣殿之间的差距也仅剩一分。
　　个人赛进行到了这时，已经到了最后白热化的争夺。第四轮必定会再次令排名发生变化。这一轮，每一位获胜者将获得八个积分之多。毫无疑问，光之晨曦猎魔团已经成为了最大的热门，他们足有七人进入第四轮之中，会参与全部十二场比赛中的七场。


第二百四十七章 皓月，星空之上第一魔神？（中）
　　陈子颠威严的声音再次响起，“个人赛第四轮开始。”
　　两道选择之光“唰”的一下从天而降，在空中虚幻变化，其中一道，直接落在了骑士圣殿这边的休息区中。这也难怪，毕竟，这边有骑士圣殿参与第四轮的五人还有光之晨曦的七人。占据了全部第三轮选手的半数之多。
　　光芒一凝，停滞在了一名骑士圣殿的骑士身上，而另一道选择之光此时也做出了选择，选中了魔法圣殿一位强者。
　　第四轮比赛激烈的碰撞由此开始。
　　经过了昨天龙皓晨与杨浩宇之间的那场大战后，今天的李正直看起来显得格外平静，端坐在魔法圣殿选手区第一排，和平时一样，脸上带着淡淡的微笑，似乎光之晨曦的优异表现与他无关似的。
　　进入到第四轮，剩余的几乎都是九阶强者，而且都是九阶中的佼佼者。比赛也变得更加激烈起来。
　　一个时辰后，第四轮全部十二场比赛已过其半。光之晨曦猎魔团中出场三人，王原原和林鑫晋级，张放放输给了李正直。
　　第七场，当选择之光又一次照耀在龙皓晨身上的时候，全场一片寂静。
　　看上去，龙皓晨和昨天并没有什么区别，依旧是面带微笑，全身散发着柔和的气息。但现在却没有一个人会小看这位光之晨曦猎魔团团长。
　　杨浩宇在和龙皓晨一战之前，认识的人不多，但他们领域之战后，很快杨浩宇的身份就传扬开来，骑士圣殿第一强者！
　　真正能看明白那一战的，毕竟只是少数人，绝大多数人只是知道，在那一战，龙皓晨是最后的赢家。
　　如此年轻的称号级猎魔团团长，先后击败了战士圣殿殿主和骑士圣殿第一强者。可以说，龙皓晨和光之晨曦猎魔团都已成为这一届圣殿大比万众瞩目的焦点。六大圣殿的光辉都因为他们的强势表现而被掩盖了。
　　第四轮，龙皓晨再次出战，令人惊奇的是，不知道是天意如此还是龙皓晨运气太差，这一次，他所面对的，又将是一位领域强者，而且是圣殿联盟最知名的强者之一。灵魂圣殿殿主，拥有兽皇领域的陈宏宇。
　　陈宏宇一看自己被抽到的对手是龙皓晨，也是不禁微微一愣。要说他最不愿意对上的，其实就是龙皓晨。
　　通过昨天龙皓晨和杨浩宇那一战，他也明白，自己的修为和杨浩宇相比，差的可不是一点。龙皓晨虽然是在杨浩宇的可以相让下才获得了胜利，但能够支撑到那种程度，已经充分显现了这个年轻人的强大。
　　不到五年时间，他就已经成长为了一名领域强者，输给他，肯定是大丢面子。就算是赢了，赢这么个年轻人，也没什么好光彩的。
　　因此，陈宏宇从灵魂圣殿一方走出来的时候，脸色着实是不太好看。龙皓晨不是陈樱儿，而且，身为灵魂圣殿殿主，他当然不可能认输，甚至不能放水。
　　龙皓晨是率先走入场地中的，以示对陈宏宇的尊敬，见他进入场地，向陈宏宇行了一个标准的骑士礼，“陈殿主，您好。”
　　“嗯。”陈宏宇点了点头，“开始吧。”他也不愿多说什么。这场比赛只有尽力争胜了。毕竟龙皓晨这一场不能像上一场那样使用武器装备，以他的眼力自然能够看得出，如果没有那一对神剑组合成的生命与创造之剑，龙皓晨是不可能让领域出现二次变化的。他并非没有战胜龙皓晨的可能。怎么说，他也是九阶三级的修为了。龙皓晨应该还没到三级。
　　不过，对阵龙皓晨，陈宏宇确实是有阴影的，当初，他与光之晨曦一战，本来是全面占据上风的。可谁知道，龙皓晨那六个头的召唤兽一出，顿时吓得他那四头奇美拉失去了战斗力。直到现在陈宏宇都没想明白龙皓晨那坐骑伙伴究竟是什么魔兽。一想到自己的召唤兽必定会被压制，他的心情就不太好。
　　但是，这一次毕竟没有陈樱儿的兽神领域辅助龙皓晨了，他的兽皇领域就能发挥出最大的作用。压制是否成立，还真不好说。这几年，陈宏宇的修为也有了不小的进步，无论是在领域的操控上，还是对召唤兽的控制以及召唤品质，都有着长足进步。
　　双手一抬，一团团乳白色的光芒就从陈宏宇掌心之中释放出来，转眼间化为六个乳白色光团悬浮在他身前。不能使用装备，只能用灵力模拟了。
　　一扇光门，几乎是瞬间出现在陈宏宇背后，他的身形一闪，竟是直接融入到了光门之中消失不见。
　　神圣独角兽再次出现在龙皓晨面前，倒不是他托大，而是因为皓月的能力太过霸道，容易伤人。这是圣殿大比，不是针对魔族，因此，不到万不得已，他是不会轻易让皓月助战的。伴随着修为的提升，皓月的霸气与破坏力都在极速增强着，龙皓晨在皓月爆发的时候，有些情况下也不好控制它的情绪。
　　神圣独角兽就不一样了，星王还是星耀独角兽的时候就跟了龙皓晨，可以说，没有龙皓晨就没有它的进化。因此，它和龙皓晨之间虽然没有什么强大的契约约束，但它对龙皓晨的感情却也是极深的。更何况，跟随着龙皓晨这拥有着光神体质的人，对它的修为有着极大的好处，独角兽天生亲近于光，在这个世界上，除了龙皓晨之外，又有谁能当得起它的亲近呢？
　　不过，星王也有星王的问题，它才进化成神圣独角兽不久，正在适应过程中，有很多神圣独角兽的能力它还无法使用。否则昨日一战，他对龙皓晨的增幅绝不会那么简单。龙皓晨也是希望，通过不断的战斗来激发星王的潜能，让它成为真正的神圣独角兽。
　　一声震荡全场的恐怖咆哮声中，一个巨大的身影从对面陈宏宇的召唤光门中钻了出来。
　　这个巨大的身影足有十五米高，粗壮的身体就像是一座山岳一般。全身长满了闪烁着金属光泽的白色毛发，身体直立，一双巨大的拳头在自己胸膛上敲击着，发出“轰、轰、轰”的巨响。
　　如此巨大的人猿魔兽龙皓晨还是第一次见到，人猿在魔兽中，一向都是强者，它们不但有着生死虎豹的能力，更是拥有比普通魔兽高上许多的智慧。强大的身体力量、敏捷的速度，狂风暴雨的攻击。令人猿一向都是召唤师的最爱。
　　五年前龙皓晨他们挑战陈宏宇时，并未见过这只魔兽，也不知是当时陈宏宇有意相让还是尚未得到这头魔兽。从这头魔兽的气息就能判断出，它一定是陈宏宇九只契约魔兽之一，决非普通召唤。
　　令龙皓晨有些惊讶的是，陈宏宇在遁入那扇光门之后，整个人的气息居然完全消失了，以他的精神力探查能力竟然也找不到陈宏宇的迹象。这又是召唤师的什么能力？
　　那巨大的人猿咆哮之后，已经飞速朝着龙皓晨狂奔而来，速度奇快，几乎是两次加速再一次前蹿，就已经到了龙皓晨面前。
　　巨大的右掌猛然扬起，直奔龙皓晨当头拍下。
　　手掌未至，恐怖的劲风已然如同飓风一般呼啸而下，更为恐怖的是，在那人猿巨掌拍出的同时，一股强烈的寒流已经笼罩向龙皓晨和神圣独角兽。
　　十级冰系魔兽，相当于人类九阶强者。只是一掌，就让龙皓晨充分感受到了它的强大。对抗召唤师，一定不能让他将所有的召唤兽全都召唤出来。
　　刺骨的寒意不但有着强大的侵略性，更是令龙皓晨与神圣独角兽的速度都产生了迟缓。
　　面对这样的攻击，龙皓晨却没有闪躲，双掌上托，做出了一个托天之势。
　　“轰——”剧烈的轰鸣声中，很多人都下意识的认为龙皓晨一定会被这一巴掌从空中拍下来。可是，场中的情况却截然相反。
　　气势那么凌厉的一掌，在接触到大小完全不成比例的龙皓晨双掌之后，人猿的身体显示凝固了一下，下一瞬，他的身体就被应声抛飞。直接朝着来时的光门砸去。
　　神圣独角兽双翼一拍，就带着龙皓晨追了上去，一道巨大的金色光剑凭空出现在半空之中。与那天邱永浩的剑意领域有些相像。这巨大的光剑带着凌厉剑意瞬间锁定人猿，一剑斩落。
　　别说龙皓晨凭借永恒之心，自身内灵力高达二十九万，就算他的修为再弱一些，也还骑乘着神圣独角兽啊！
　　神圣独角兽对他的灵力加成至少也是十万，如果再加上神圣之光，那就要超过十五万了。否则昨天龙皓晨凭什么和杨浩宇进行领域的碰撞。
　　这头冰域人猿虽然是强大的十级魔兽，但也就相当于九阶初级强者而已。直接的碰撞，它的冰属性破不了龙皓晨的光明，灵力更是远逊。自然被龙皓晨毫不留情的一击就轰飞了。


第二百四十七章 皓月，星空之上第一魔神？（下）
　　圣殿大比规定不得伤残、杀死对手，但召唤兽可不在此列啊！看龙皓晨的样子，这就是要一剑解决了冰域人猿的性命。
　　只有真正面对过龙皓晨的剑意，才能明白他的剑意强大到了怎样的程度。拥有剑魂的他，剑意一旦爆发，要比邱永浩还强大几分。那冰域人猿只觉得一股难以形容的恐怖压力瞬间出现，锁定着它那庞大的身体连闪避都做不出。只能怪叫一声，双臂向上硬挡。但谁都看得出，这带有滔天气势的一剑要是从天而降，可不是它能够挡得住的啊！
　　这一切发生的太快了，在陈宏宇看来，龙皓晨怎么也是陈樱儿的团长，总不至于一上来就下杀手，他派出这冰域人猿并非是想要有什么太大的作用，只是希望能够拖住龙皓晨而已。龙皓晨突然的强势爆发，不但让他看到了龙皓晨的实力，更令他心中一慌，赶忙加速完成魔法。这样一来，他的节奏就被破坏了。
　　更令陈宏宇气愤的是，龙皓晨的爆发实在是太快了，他想要救援也已经来不及。这冰域人猿正是他的契约魔兽之一，一旦被龙皓晨击杀了，对他的实力会有不小的影响。而且，召唤兽和自己的契约召唤兽都是很有感情的啊！一时间，陈宏宇不禁大怒，情绪再次受到了影响。
　　一剑两断？当然不，龙皓晨是光明之子，可不是杀戮之子。更何况他面对的是圣殿联盟的自己人而不是魔族。
　　眼看着那巨剑就要斩在冰域人猿身上的时候，剑身突然扭转了一下，改斩击为平拍，直接拍在了冰域人猿架起的双臂之上。
　　昨天龙皓晨和杨浩宇战斗的时候，修为上完全被杨浩宇压制。今天面对这冰域人猿却完全是反过来了。他的灵力全面压制对手。
　　“砰——”冰域人猿的身体，被硬生生的砸入地面，一直到及腰的位置。一双手臂上更是冰屑飞溅，上面附带的防御魔法被完全震散。摇头晃脑的直接栽倒。眼看是失去了战斗力。
　　这还是龙皓晨手下留情，破掉冰域人猿双臂后，那巨大的剑意在它头上拍了一下，令它失去知觉而已，否则的话，他至少有十种方式可以轻松杀死这头十级魔兽。
　　双手一引，浓烈的金光已经从龙皓晨所在之处喷薄而出，金色瞬间笼罩了整个大试炼场，悦耳的声音回荡，正是光神之域。
　　此时的他，给人的感觉就是全力以赴，没有丝毫的保留和试探。
　　那巨大的光剑在击败冰域人猿后，受到光神之域的增幅，瞬间变得更加凝实了。龙皓晨右手一挥，它顿时直奔那扇伫立着的光门电射而去。
　　这还不算，龙皓晨双手在身前一合，胸前永恒之心剧烈的跳动了三下，紧接着，一道白色剑光再次飞出，在空中追上了那巨大的光剑，令那光剑的颜色直接变成了白炽色，恐怖的剑意压迫的它对面的防护罩瞬间就出现了裂痕。
　　光神之域能做到的可不只是领域的倾轧和属性倾轧而已啊！它对龙皓晨自身的一切光属性能力都有着极其恐怖的增幅。
　　这一击，是剑魂与剑意的组合。看到龙皓晨这样的出手，战士圣殿那边的观战台上，邱永浩一下就明白，龙皓晨那天与他对阵的时候是手下留情了。他已经能够应用剑魂，而不只是刚刚拥有那么简单。当然，这也是在光神之域作用下才能做到的。
　　昨天龙皓晨与杨浩宇、陈子颠交谈之后，回去就立刻闭关，一直到今天比赛开始之前才出关。仅仅是一天时间过去，他对领域的能力就有了全新的理解。修为自然也是水涨船高。最新的领悟当然要在战斗中进行磨练才能发挥出最大的作用。
　　复活之后，龙皓晨最大的遗憾就是雅婷消失了。伴随着他心脏的破碎，雅婷这停留在他心脏窍穴中的融合灵炉也随之消失。就连圣引灵炉的能力也跟着她一起离去。
　　在思念雅婷的过程中，龙皓晨对剑意有了更深层次的领悟，这才让他拥有了剑魂。
　　当他第一次施展剑魂的时候，隐隐约约感觉到，雅婷并没有真的死去，似乎还存在于他身体某一处，只不过他无法真切的感受到而已。他相信，只要自己的剑魂变得更加强大，总有一天能够找到雅婷沉睡的地方将她重新唤醒。
　　剑魂，顾名思义，剑之魂魄，只有意念而没有魂魄，必不能长久。因此，剑意的攻击，往往缺少变化。而当剑有了魂魄，那么，剑意就将变得千变万化，也必然会变得更强。
　　当初，光明剑神夜无伤就是达到了这个境界，成为战士圣殿一代翘楚。而现在，龙皓晨分明也已经达到了。
　　骑士圣殿观战席上，杨浩宇看着龙皓晨的剑意、剑魂不禁暗暗点头，昨天他和龙皓晨的比赛，更多在于领域之间的碰撞。如果那时候龙皓晨将剑意、剑魂配合光神之域全部施展出来，对他也是有很大威胁的。只是那时两人都沉浸在领域倾轧之中，龙皓晨并没有使用而已。
　　“吼——”
　　一声愤怒的咆哮声响起，紧接着，一道四色光彩就从那扇光门中喷吐而出，与龙皓晨的巨剑猛然碰撞在一起。
　　说起来，那四色光芒确实奇异，碰撞在龙皓晨剑意与剑魂融合的巨剑之上，不但阻止了巨剑的前进，而且逊色凝结成一团四色光芒。
　　龙皓晨全力催动剑意，光神领域骤然收束，集中增幅。而那四色光团，也就在这个时候引爆了。
　　恐怖的爆炸力令大试炼场的防护罩瞬间承受了巨大的压力，以至于陈子颠不得不再次亲自出手。
　　龙皓晨那巨大的光剑被炸的寸寸破碎，连带着他自己也和神圣独角兽一起被冲击出了百米开外。
　　光门扩大，巨大的身影从里面冲出，可不正是陈宏宇的本命召唤兽四头奇美拉么？
　　看到四头奇美拉，龙皓晨几乎是下意识的就打算召唤皓月。有皓月的血脉压制，这四头奇美拉应该是没什么作用才对。
　　但是，很快，龙皓晨就打消了这个念头，因为他感觉到这四头奇美拉身上似乎和上次相比有了一些特殊的变化。
　　首先就是变强了，刚才龙皓晨的攻击已经尽了全力，就算是九阶三、四级的强者应对起来都会出现吃力。那可是剑意、剑魂配合领域的攻击。但却就那么被这四头奇美拉接下来了。当初的它，可没有这么强大。而且差了还不止一点。
　　另一个变化就是这四头奇美拉的眼神，从它的眼神中，龙皓晨看到了愤怒和极强的人性化。
　　这是？
　　没等龙皓晨仔细思索，四头奇美拉就向他发起了强势攻击，四个大头再次喷出一口吐息。四口吐息并不是直接轰向龙皓晨，而是在空中聚集于一点，再次化为一团四色光球，然后才朝着龙皓晨激射而去。
　　与此同时，蓝、红、黄、青四色光芒从四头奇美拉身上瞬间扩散开来，在空中强势的向龙皓晨的光神之域发起了倾轧，竟然是四头奇美拉的四元素领域。
　　陈樱儿惊奇的看着场内这一幕，喃喃地道：“爷爷行啊！竟然修成了本命融合。原来他已经突破了九阶三级。”
　　林鑫在一旁好奇的问道：“本命融合是什么？”
　　陈樱儿道：“就是召唤师与自己本命召唤兽的融合。爷爷现在是将自己的力量与四头奇美拉星璇的力量融合在了一起。虽然这样一来，他不能再施展召唤魔法了。但星璇的力量将被极大程度的提升，而且掌控权完全在爷爷，它的能力更能近一步的爆发出来。你没看到星璇都已经施展出领域了么。”
　　“噗哧。”林鑫突然笑了出来。
　　陈樱儿疑惑的道：“有药哥，你笑什么？”
　　林鑫笑道：“因为我突然脑补了一下，如果你要是也修炼到九阶三级，也拥有了这本命融合的能力。岂不是要变成一头猪？哈哈，笑死我了。”
　　“你！”陈樱儿大怒，气的抬手就在林鑫腰间狠狠的掐了一下。其他人却早已忍俊不禁大笑起来。
　　可不是么，麦兜是只小猪，要是陈樱儿和它进行本命融合，还真的是要变成一只猪啊！
　　大试炼场内，龙皓晨虽然感觉到了四头奇美拉的不对，但也还没猜到这是陈宏宇与星璇的本命融合。
　　四元素混合魔法，虽然只是简单的吐息，但威力之强刚才就已经验证过了。
　　龙皓晨不敢怠慢，右手抬起，在空中一扬，一道璀璨的白光瞬间从天而降，轰击在了那四元素光团之上。
　　瞬发，审判之光。
　　这道审判之光爆发之时，甚至出现了奇妙的梵音。审判之光周围，隐隐有一只只天使在围绕着翱翔。
　　轰然巨响中，四元素光团破碎，巨大的爆炸力虽然吞噬了审判之光，但终究没有飞到龙皓晨这边。


第二百四十八章 领域技，神光圆舞曲（上）
　　光神领域之内，一切光系魔法在龙皓晨手中全都变成了瞬发。哪怕禁咒也是如此。同时，他自身灵力消耗也被降到了极低的程度。
　　一道审判之光施展后，神圣独角兽的独角上再次释放出了神圣之光，将龙皓晨的身体渲染成了七彩之色，看上去，现在它们的组合就像是一件神器一般。
　　龙皓晨右手再指，一圈奇异的白色光环已经从光神之域中散发开来。诡异的一幕出现了，四头奇美拉星璇刚刚施展出的四元素领域遇到这圈白色光环，竟然如同冰雪遇到了沸水一般飞速的融化着，以至于它接下里的一口吐息就没有喷出来，而是全力稳定自己的领域。
　　这是？元素泯灭光环？
　　陈宏宇大吃一惊，他从来都不知道，元素泯灭光环居然能够强大到如此程度，连领域也能削弱。
　　这当然不是简单的元素泯灭光环了，应该说是光神降临之元素泯灭光环。
　　有着光神之域的增幅，元素泯灭光环已经强盛到了接近禁咒级的层次，而且，它本来就对各种元素有着极强的克制。正好压制了星璇的领域。
　　龙皓晨的光神之域，在面对修为远高于自己的杨浩宇时只能以领域碰撞对抗，但面对修为相差不多的陈宏宇就完全不同了。他也正在尝试着自己这光神之域的种种妙用。
　　一个接近禁咒级的元素泯灭光环，居然只是消耗了他一万灵力而已。伴随着永恒之心的跳动，只是三下，这一万灵力就恢复了过来。
　　眼看着元素泯灭光环的效果比自己想象中还要好，龙皓晨心中突然有了一丝明悟。这一次，他双手同时伸出食指指天。与此同时，胸口处的永恒之心急速跳动起来。能够清楚的看到，一圈圈金色光晕以惊人的速度从龙皓晨体内扩散出来，这分明是灵力极大程度释放的状态。
　　光神之域剧烈的波动起来，原本是全范围的光神之域突然变成了一个平面，一个完全圆形的平面，看起来就像是少女迅速旋转时飘起的长裙一般，当然，没有小屁股露出来。
　　金色的圆形光面变得越来越凝实了，龙皓晨右手一引，这圆片状的光神之域竟然从他身体上脱离开来。
　　他明显有些吃力了，额头上隐隐有汗水出现，当光神之域完全离开他的身体，悬浮在空中时，龙皓晨那永恒之心跳动的速度已经达到了极高的程度。甚至在外面观战都能听到那有力的心跳声。
　　一层层七彩光晕也不断从神圣独角兽身上扩散开来，显然也是在全力为龙皓晨进行增幅。
　　这究竟是一个怎样的技能，竟然需要消耗如此巨大的灵力？
　　最为惊诧的还是陈宏宇，在领域方面，他原本以为自己与星璇融合后的四元素领域能够压制龙皓晨的光神之域。
　　可真正碰撞了才知道，他的判断是错误的。没错，四大自然元素的融合应该是要强于光的。但那是在同等品质的情况下。龙皓晨的光神之域实在是太纯粹了，那纯净到极致的光元素，已经完全和他这四元素领域的元素不在一个水平线上。元素泯灭光环一出，他的领域顿时受到了压制。而就在这时候，龙皓晨竟然将领域化为一个直径百米的巨大圆形光片漂浮在空中，他这是要干什么？
　　光神之域上的压迫性完全消失了，也没有再倾轧他的四元素领域，可越是这样，陈宏宇却感觉到越是危险。
　　四头奇美拉星璇四个大头同时怒吼一声，四道闪电同时喷出，在空中化为一道巨大的四色电光，本龙皓晨轰击而来。
　　这是陈宏宇压箱底的能力了，别看没有多少施法时间，但只是这一击，就消耗了他与星璇融合后灵力的三分之一还多。威力之强，已经超越了普通禁咒。同时，为了自保，他还控制着四元素领域全面收缩，收缩到身前三十米范围内。
　　金色的圆片在空中略微压低了一点，圆片的边缘，正好和那四色闪电接触在一起。
　　一种奇异的嗡嗡声突然出现在圣盟大试炼场内每一个人心中，紧接着他们就看到，那四色闪电竟然就被那样割裂了，伴随着那圆形光片在空中的一个旋转，那看上去应该无比强大的四色闪电突然分离成四道不同颜色的闪电，就像它们融合之前一样，下一瞬，就在那奇异的嗡嗡声中溃散。
　　与此同时，那金色光片缓缓向前，接触到了收缩后的四元素领域之上。
　　恐怖的一幕出现了，四元素领域竟然被那金色光片的边缘割开了。光片如入无人之境，缓缓切入其中。元素的碰撞，令四元素领域内不断发出一声声剧烈的轰鸣。每一声轰鸣都会引起四头奇美拉身上本发出一层四色光雾，身体也随之向后退出几分。
　　此时，那些九阶强者们都隐隐看出了龙皓晨这圆形光片的原理，它竟然在以极高的速度旋转着，而且还在震颤着。更为恐怖的是，它上面还附加着禁咒级元素泯灭光环的效果。试问，在这种情况下，它的切割力会达到怎样恐怖的程度？
　　这分明就是……
　　“领域技。”李正直脱口而出。
　　既昨天龙皓晨在杨浩宇的压迫下施展出了进化领域之后，今天，他又一次给了所有人以“惊喜”。以光神之域发起的领域技。
　　如果龙皓晨告诉他们，这个领域技其实是他脑海中刚刚灵光闪现出现的，不知道会不会有人信。可实际上就是如此。
　　而且，龙皓晨还清楚的感受到，如果他能让这圆形光片的面积缩小，那么，这个领域技的威能也会变得更加恐怖。
　　这个领域技的原理说起来很简单，是龙皓晨以自身所独创的光之荡漾加上元素泯灭光环来操控光神之域所产生的效果。
　　说起来简单，可真要做到，可就是千难、万难了。如果不是龙皓晨具有光神体质，操控的又是与自身完美契合的光神之域，他怎么可能用领域来施展技能？从而形成自己独特的领域技？
　　比赛进行到这里，胜负已分。陈宏宇与星璇的本命融合虽然强大，但在领域上依旧被光神之域压制，在灵力恢复速度上更是不能与龙皓晨相比。再加上这已经凌驾于他之上的领域技，他除了认输，没有别的办法。
　　眼看着那高速震荡、旋转的恐怖光刃就在自己面前不远了，陈宏宇万分不愿的放弃了比赛。当星璇四颗大头喊出“认输”二字的时候，龙皓晨也被吓了一跳。这才明白，原来陈宏宇竟然是用密法和他这本命魔兽融合在了一起。这样一来，就算是他召唤了皓月，血脉压制的效果也不会那么强大了。
　　四头奇美拉灰溜溜的钻回光门之中，下一刻，陈宏宇重新从光门中走出来时，脸色就变得更加难看了。他是极要面子的人，当着六大圣殿强者被龙皓晨这样一个年轻人击败，在他内心之中实在不是那么容易接受。可事实摆在眼前，他还能怎样？就是打不过人家啊！
　　“你刚才这领域技叫什么名字？”陈宏宇沉声问道。
　　龙皓晨愣了一下，“领域技？”是啊！自己刚才的领悟，可不就是领域技么？“就叫它神光圆舞曲吧。”
　　“神光圆舞曲？”陈宏宇哼了一声，头也不回的返回灵魂圣殿那边去了。
　　三水婆婆迎着自己的老伴回归，看着他那一脸糗样，不禁笑道：“行了，跟年轻人生什么气。你又不是第一个被他击败的。连杨浩宇和邱永浩都败了。也没什么可丢人的。”
　　陈宏宇哼了哼，道：“还不丢人？他才多大年纪？”
　　三水婆婆眼睛一瞪，“你还来劲了是不是？非要让我说有志不在年高，无志空活百岁不成？你这老东西，赶快回去。我跟你说，别给孩子们找麻烦啊！”
　　陈宏宇心中一凛，三水婆婆的话虽然不好听，但却是在提醒他。毫无疑问，这一届圣殿大比之上，龙皓晨和光之晨曦猎魔团展现出的实力必定会让他们在接下来要重组的新联盟中有着举足轻重的地位，尤其是这龙皓晨。而陈樱儿更是他的伙伴，老伴这是提醒自己，不要因为自己的态度影响了他们之间原本牢不可破的友谊。再想起当初龙皓晨他们为了帮陈樱儿不惜冒险对抗龙骑魔神阿斯莫德，陈宏宇的脸色也就缓和了下来。
　　不过，嘴上还是不肯认输的道：“樱儿真是生不逢时，要不是有龙皓晨这个小混蛋，我们家樱儿才应该是新一代的领军人物。”
　　其实他说的也没什么错，只不过还要加上一个前提，不只是龙皓晨，还有采儿呢。
　　陈樱儿也是先天内灵力超过九十的一代天骄，不过，在性格方面，她的领导力和龙皓晨、采儿相比都有所差距。


第二百四十八章 领域技，神光圆舞曲（中）
　　这是一个人才辈出的年代，更何况这些最优秀的人才还都集中在了一起。
　　龙皓晨回到自己的座位上立刻闭上双眼，默默的思索着刚才自己所施展的神光圆舞曲。这完全是他一次瞬间明悟所施展出的能力。也是他所拥有的第一个领域技。
　　真正施展了领域技，才能感受到它的威力有多么强大。融合了四头奇美拉的陈宏宇，实力已经接近九阶三级顶峰了，但在他的领域技面前却依旧毫无办法，最终只能认输。
　　只不过，龙皓晨对自己这神光圆舞曲掌握的能力还很弱，他甚至无法保证下次还能用的出来。既然有了明悟，就一定要抓住，不能让它溜走。强大的光神体质在这个时候就起到了决定性的作用。
　　比赛依旧要继续，到了这时候，第四轮比赛中最大的赢家无疑还是光之晨曦猎魔团，一共十二个进入第五轮的名额，光之晨曦猎魔团已经占据其三。而且他们还有三人未曾出场比赛，这其中包括采儿、陈樱儿和司马仙。
　　司马仙的比赛也终于走到了尽头，他面对的对手是魔法圣殿一位副殿主，乃是领域级的强者。如果司马仙有趁手的光之大力丸在手，说不定还能拼一下，可惜，没有了趁手武器，他的紫电神雷灵炉虽然也给对手造成了很大的麻烦，但最终还是败下阵来，光之晨曦又被淘汰一人。
　　在第四轮全部十二场比赛的第八场，选择之光终于照耀在了采儿身上。而她的对手，则是魔法圣殿一位魔法师。
　　身形一闪，采儿已经飘然而出，脚尖点地的下一瞬，她的身体就已经平移进入了比赛场地内。
　　说起来，在圣殿大比个人赛的前三轮中，采儿的运气要比龙皓晨好的多了。几乎没有遇到什么强手，哪怕是在第三轮，都是碰上了一个相对较弱的对手，轻松过关。甚至连领域都没有使用到。
　　因此，在大比之上，哪怕是司马仙的名头都要比她更大。
　　司马仙刚刚输掉比赛的时候，无论是场内还是外界的观战者们，尽是一片惋惜声，他那种狂野的战斗方式着实是十分吸引人的。
　　当然，采儿并不是真的不引人注目，至少昨天看到她释放永恒之塔的那些强者们就不这么看。只不过外界民众没有看到那一幕而已。
　　采儿的对手，是一位老年魔法师，一件简单的黑色长袍，与他那一头银发形成了鲜明对比。他的眼睛很有特点，没有丝毫昏黄之色，反而格外清澈，与他面部苍老的皱褶形成了鲜明对比。而且，他的眼睛居然是紫色的，这与许多高等魔族有些相似。
　　这位老魔法师名叫莫雾，哪怕是魔法圣殿内部，熟悉他的人都很少。更别说其他几大圣殿了，他的头衔是魔法圣殿长老。在之前的比赛中，他一直都是不显山、不露水的就战胜了自己的对手，一直进入到这第四轮，采儿对他唯一的印象就是这位莫雾长老拥有的是黑暗属性。
　　没有人再会因为光之晨曦猎魔团成员们的年轻而轻视他们，才一进入场地，莫雾低沉的吟唱声就响了起来。
　　采儿没有隐身，背后一对巨大的灰色灵翼瞬间张开，下一瞬，灰色灵翼就变成了白色，用力一扇，几乎是瞬间，她就到了莫雾面前。在瞬间加速方面，哪怕是拥有六翼的龙皓晨，都比不上采儿。
　　之前几场比赛中，采儿获胜时，速度就占了很大比重。
　　这位莫雾魔法师显然早有准备，口中咒语不断，右手在虚空划出一个暗紫色的三角形，眼看着采儿就到了他面前，他的身体突然消失了。
　　“嗯？”采儿微微一惊，黑暗法师难道能瞬移不成？要知道，这比赛里可是不许使用任何装备的。
　　下一刻，这位莫雾法师就已经出现在了另一个方向，能够看到，在他脚下多了一个旋转着的暗紫色三角光边。
　　这是什么技能？采儿还是第一次遇到这种情况，很显然，这似乎是一个自创技能才对。
　　她当然不能让对手完成魔法，冷哼一声，身体再闪，与此同时，右手一抬，一柄洁白的巨大镰刀已经出现在掌握之中，死神镰刀不能使用，就只能模拟了，毕竟这是她趁手的武器。
　　死神镰刀先是在虚空一划，空中顿时出现一道裂缝。裂缝不大，但在它出现的一瞬间，大试炼场内无论是什么属性的元素，都是蜂拥而至，那裂缝居然产生出了巨大的吸扯能力。
　　不仅如此，采儿手中死神镰刀接连向六个方向各自斩出一次，同样的裂缝出现，将大试炼场内的元素全部搅动起来，并且产生了空间紊乱的状态。
　　她虽然不知道对手是如何做到的，但黑暗魔法是不可能进行传送的，其中一定有空间魔法的味道在其中，她搅乱空间，自然就是要让对方无法再次传送。
　　这一切都发生的很快，眼看着采儿施展的乳白色光芒在空中闪烁，莫雾脸色就是微微一变。
　　下一瞬，采儿就再次出现在了他面前，手中死神镰刀瞬闪，斜斜的劈向他。光刃未至，已经有极其锋锐的气息侵袭而来。
　　令人惊讶的是，莫雾并没有退后，反而是略微上前一步，右手在空中一指，一小团紫黑色光芒就停留在了空中，就像是空气成为了他的画板，被他刻画了一个印记似的。
　　采儿的感觉和外界的观战者截然不同，莫雾在空中这一指，令他的身体看起来顿时虚幻起来，仿佛有无数个莫雾出现在她面前似的，先前锁定对手的气机也随之变得虚幻了。
　　白光闪过，那一团紫黑色光芒消失，而就在这个时候，莫雾已经完成了他的魔法，一道道紫黑色的光柱从天而降，就像是长了眼睛一般，瞬间插在采儿身体周围，化为一个圆形囚笼将她困在其中。
　　黑狱囚笼。强大的九阶黑暗属性魔法。
　　采儿的镰刀横向一扫，接触到那黑狱囚笼后，居然直接划过，就像是没有碰触似的，但是，当她身体想要冲出去时，立刻感觉到全身一阵剧烈的刺痛，有庞大的暗元素似乎就要直接钻进她的身体似的。
　　这是……
　　采儿心中一惊，不过，她的性格一向冷静。面对这样的情况并没有着急，死神镰刀消失，双手合十在胸口处，甚至同时闭上了双眼。似乎是在感受着什么，寻找这黑狱囚笼的破绽。
　　看到自己的黑狱囚笼奏效，莫雾脸上不禁流露出一丝淡淡的微笑，口中咒语声不断，同时从他脚下蔓延出一圈圈紫黑色光晕，很快，这些光晕竟然变得立体起来，推动着他的身体向上攀升，给人的感觉就像是他站在了一个巨大的祭坛上一般。
　　莫雾右手一抬，一柄紫黑色的法杖出现在掌握之中，虽然是由灵力凝结而成，但此时的他，看上去却充满了华贵和威严。
　　紫黑色的光芒从法杖上向下流转，化为一件华丽的魔法长袍覆盖在身，他整个人的气息瞬间变得强大起来。
　　恐怖的威压开始在他身体周围出现，大片的紫黑色光云围绕着他自行创造出的祭坛漂荡而出。这些紫黑色光晕在空中飘动，隐隐似乎还有电光出现。
　　魔法圣殿什么时候还有这样一位强者了？这分明就是领域能力啊！其他五大圣殿看到这里，不由得都是大吃一惊。这位莫雾法神的修为比他们想象中更加强大，不但一个魔法困住了采儿，更是施展出了领域，这个领域似乎是纯粹增幅式的。他的下一个魔法一定会有着极其恐怖的威能才对。
　　一个个紫黑色符文开始从祭坛周围漂荡而起，低沉森然的吟唱声在大试炼场内回荡。能够看到，大试炼场内，地面不知不觉的已经变成了紫黑色。同时有雾气荡漾，化为一个个巨大的气泡出现。之前采儿在空中留下的裂痕已经全部合拢。
　　“黑暗之寂灭，黑暗之统治。降临吧，黑暗君王。”伴随着低沉的吟唱，莫雾的双眼之中紫光电射，一个巨大的紫色六芒星出现在他那祭坛前方。巨大的虚影也随之从那六芒星内浮现而出。
　　那是一个身材高达五米左右的人类，全身都穿着暗紫色的甲胄，一双弯曲的巨角向脑后蔓延。脸上有面具，看不到相貌。右手之中，握着一柄巨剑，紫黑色光芒吞吐。他只是一出现，就给人一种无形的压迫感。哪怕有防护罩阻隔，却依然给人一种喘不过气来的感觉。
　　“这黑暗法师好强大的实力啊！”林鑫忍不住低声惊呼。
　　这分明是一个强大的黑暗召唤魔法，而且召唤出的这什么黑暗君王的实力相当恐怖，能够产生这么强烈的威压，足以和之前陈宏宇本命融合后的四头奇美拉相比了。


第二百四十八章 领域技，神光圆舞曲（下）
　　魔法圣殿竟然还有这样的杀手锏存在，这让任何人都没有想到。
　　“要是老大对上他就好了。”韩羽忍不住说道。
　　莫雾是黑暗法师，龙皓晨拥有的光神领域可以完美的克制他。自然不怕。但采儿，行么？
　　光之晨曦猎魔团中，最强的无疑是龙皓晨，然后就是采儿，如果采儿输掉了比赛，那么，对他们的打击是相当巨大的。
　　“放心吧，采儿一定能行。”龙皓晨不知道什么时候已经睁开了双眼，采儿出战，并且遇到了巨大的威胁，他立刻就有感应。此时看着场内的情况，似乎采儿已经完全处于下风，但事实上真的如此么？
　　黑暗君王出现后，并没有发出什么特殊的声音，虚空中，一步跨出，就到了被黑狱囚笼禁锢着的采儿面前，手中巨剑高举过头，猛然朝着采儿就斩了下去。
　　而完成了这个召唤魔法的莫雾则是闭着眼睛盘膝坐在他那黑暗祭坛之上，这黑暗祭坛就是他的领域，能够极大的增幅他所施展的一切黑暗魔法的威能，同时增强他魔力恢复的速度。或许在领域之中，不算太强，因为有着不小的限制，可一旦让他占据了主动权，这个领域的威能就会充分的显现出来。
　　面对巨剑的下斩，采儿的身体突然消失了，是的，没有任何预兆的消失了。
　　莫雾几乎是瞬间就察觉到了不对，那个暗紫色三角再次出现，下一瞬，他的身体就在祭坛上消失了。
　　一道白色光痕出现在黑暗祭坛之上，祭坛瞬间破碎，化为无数紫黑色气流消失。而采儿就出现在之前莫雾所在的地方，悬浮在那里。
　　莫雾大吃一惊，因为他根本就不知道采儿是如何脱离黑狱囚笼的。黑狱囚笼可是九阶的禁锢魔法啊！而且看上去，之前的采儿一直都在那里，并没有任何行动啊！
　　他又怎会知道，修为突破九阶之后的采儿有多么强大，在黑狱囚笼将领的那一瞬间，她就用出了分身技能，分身与隐身同时使用。
　　换了别人，分身是不能持久的，而且一定会被魔法师敏锐的感知发现，甚至本体都逃不出黑狱囚笼的锁定。
　　但采儿不同，她是轮回圣女，她有着净化之力。身为天赋最佳的刺客，要是还不能脱离对手的锁定，她就不配称之为轮回圣女了。
　　只不过，为了维持分身的稳固，她在脱离出来后也不能轻举妄动，否则分身立刻就会消失。
　　一直等到莫雾召唤出黑暗君王向她的分身发起攻击，采儿才骤然发动。
　　不过，莫雾确实敏感，判断极为准确，在即将被采儿命中的一瞬间通过类似瞬移的技能再次脱离。尽管如此，他的衣襟也是被冷汗浸透了，要是再慢一步，采儿的攻击就将落在他身上，从而分出胜负。
　　黑暗君王显然感受到了不对，一道暗紫色的光芒从他胸口处喷吐而出，不是针对采儿，而是针对瞬移到他身前的莫雾。
　　光影一闪，莫雾居然就那么消失在黑暗君王的暗紫色光芒之中。看上去倒是和之前的陈宏宇有异曲同工之妙。
　　这样一来，除非采儿战胜黑暗君王，否则她就无法攻击到莫雾。
　　这也是莫雾不得以为之，对他来说，最佳的状况应该是黑暗君王狂攻采儿，他则在自己的祭坛领域上恢复灵力。这样的话，只要给他一定时间，他甚至能够再召唤一个黑暗君王出来。现在就不行了，融入黑暗君王体内后，他虽然能够指挥黑暗君王，但灵力却一点也得不到恢复，更别说使用那个领域了，只能寄希望于这黑暗君王能够击败采儿。
　　对于黑暗君王的能力，莫雾也是有一定信心的，不管怎么说，这黑暗君王也有着相当于九阶二级的实力。昨天采儿的永恒之塔虽然震撼全场，但那毕竟是装备，在个人赛中是不允许使用的。赤手空拳之下，刺客能够战胜重甲的黑暗君王么？
　　“藏起来了？”采儿嘴角处流露出一抹冷笑，她当然知道，这次他们回来最大的竞争对手就是魔法圣殿，对魔法圣殿的魔法师，她可是不会留任何情面的。
　　净化之光所化的死神镰刀缓缓抬起，她没有再次飞行，而是就那么朝着黑暗君王跑了过去。
　　死神镰刀被她拖在身后，采儿的双眸也变成了白色，绝色娇颜，冷艳的气质，再加上那巨大的镰刀。形成了一副绝美而奇异的画面。而她的对手一身甲胄虽然也很炫丽。但眼前这一幕，无形中令绝大多数观战者都不由得将信念放在了采儿身上。毕竟，对于黑暗生物，他们本就是深恶痛绝的，更何况采儿这么美、这么年轻。
　　黑暗君王眼中紫光一闪，右脚重重跺地，迎着采儿就冲了过去，双手握着那柄巨大的紫黑色重剑，作出一个上挑的动作。
　　这黑暗君王最可怕的地方就在于他能够将自身的黑暗灵力施展的极为凝练。灵力并不外放，只是附着在武器上，但爆发力却要强得多。
　　采儿没有闪躲，也没有使用任何技巧，手中镰刀悍然下斩，她全身白光升腾，气势在瞬间就达到了顶峰。
　　霸王斩！这是由霸王刺所化的技能，此时由采儿用出来，她整个人都充斥着难以形容的强大霸道之气。
　　“叮——”清脆的碰撞声中，采儿手中的死神镰刀出现溃散之状，这毕竟不是真正的死神镰刀，只是灵力凝结而成，在攻防之上，要比神器级的死神镰刀相差太远了。
　　但是，那黑暗君王也并不好受，能够清楚的看到，在二者碰撞的时候，他身上的紫黑色气息竟然完全向后扬起，仿佛要从他身上脱离一般。同时他的行动也是一滞。
　　采儿得理不让人，身体高高跃起，又是一柄死神镰刀凝聚在手，一道悠然白光在空中闪现，天空中甚至都出现了一声刺耳的撕裂音。轰的一声，劈在了对手的重剑之上。
　　黑暗君王低吼一声，紫黑色光雾狂涌，气势大盛之下，仿佛有无数黑色光影从他身上蔓延开来。大地沸腾的所有紫黑色气泡全部奔涌而起，化为无数紫黑色光芒在空中交织。
　　领域，这是黑暗君王的领域，虽然没人知道这领域的名字，但毫无疑问，这是一个群攻级别的领域。
　　原来，刚才那些黑色气泡并不是属于莫雾的，而是属于这黑暗君王。九阶二级的黑暗生物，已经拥有领域的黑暗生物。这莫雾的黑暗召唤术简直要比灵魂圣殿的召唤师还要可怕。
　　但是，更令人震惊的一幕在后面。采儿的身体再次出现时，已经在黑暗君王头顶上方十米左右的位置。
　　黑暗君王的领域已经爆发了，这是一个全方位攻击领域，根本没有能够闪躲的空间。莫雾已经做好准备，只要采儿坚持不住，就立刻停止攻击。
　　但是，接下来的一幕令他永生难忘。
　　悬浮在半空，采儿再次做出了双手合十的动作，一片片洁净的白光化为花瓣状向下挥洒。
　　奇异的一幕出现了，黑暗君王领域迸发的紫黑色光芒与这些白光一接触，就立刻化为虚无消散，那白色花瓣飞落的越来越多，暗紫色的光芒就变得越来越少。就像是在无尽的黑暗中突然绽放出一朵净化之花，给所有人带来了希望。在那份奇异的净化之中，一切黑暗都在向虚无转化，渐渐显现出光明的味道。
　　李正直惊讶的张大了嘴，龙皓晨的光神之域他多少还能摸到一些规律，毕竟，那是纯粹的光明。可采儿此时所施展的领域就超出了他的认知，这种气息……
　　黑暗君王的身体略微颤抖了一下，抬头看向半空中的采儿，看着那飞速扩散的净化之域，他的身体突然晃动了一下，紧接着，就出现在了大试炼场边缘。手中重剑在空中飞速划出一个暗紫色六芒星，一步跨出，已经站在那六芒星之中。
　　只见黑暗君王身体猛然一震，下一瞬，莫雾的身体就被甩了出来，而黑暗君王更是直接在那紫色六芒星中消失了。
　　黑暗君王走了，他的领域自然而然的也随之溃散，只留下一头雾水的莫雾。他完全不明白为什么黑暗君王在没有处于劣势的情况下就这么急匆匆的走了。难道他家里衣服晾在外面，要下雨了？
　　这个怪异的念头在莫雾脑海中一闪而过，而空中，就只剩下释放着领域的采儿在平静的看着他。
　　“我知道，你在主修黑暗魔法的同时，还兼修了空间魔法。或许，你的空间魔法还能瞬移。不过，你可以试试，在我的净化之域中，你的瞬移能否成功。”
　　白色已经蔓延到了莫雾面前，他的身体刚刚与采儿的领域一接触，立刻就明白为什么黑暗君王会落荒而逃了。
　　一种难以形容的痛苦在他的灵魂深处出现，同时身体也剧烈的颤抖了一下，骇然道：“我认输。”


第二百四十九章 兽神战风神（上）
　　不认输不行啊！那恐怖的净化之域对他的黑暗属性压制几乎不次于光明属性的领域。净化的不只是他的灵力，而且也是他的灵魂。更加可怕的是，被净化的灵力是他的本源之力。也就是说，在这净化之域笼罩下，他的修为都会被不断降低。这哪是莫雾能够承受的。
　　至于黑暗君王的逃离，只有一个原因，那就是他怕了，他感到恐惧了。或许，他在实力上还有可能与采儿一拼。但是，拼过之后呢？一旦被净化之域净化了他的灵魂，那么，他就永远也别想回去了。黑暗君王又不是傻子，他和莫雾之间并不是契约的关系，而是一种奇妙的联系。为了这份联系，难道他能放弃自己的生命么？这显然是不可能的。
　　正所谓死道友不死贫道，黑暗君王在感受到净化之域的恐怖之处后，瞬间落荒而逃。
　　采儿徐徐从天而降，净化之域化为花瓣重新收回。瞥了莫雾一眼后，就闪身出了大试炼场。
　　其实，这个人赛对于光之晨曦猎魔团成员来说，削弱最大的就是采儿。她虽然拥有净化之域，但她真正的战斗力还是在自幼融合的死神镰刀上。没有真正的死神镰刀在手，她根本无法施展死神七绝。而且，一旦展开战斗，她体内的死神镰刀自己就要挣扎着出来，采儿不但无法借助它的力量，还要分神压制它。所以说，采儿在个人赛上，自身实力能够发挥出一半就不错了，她那恐怖的高爆发杀伤力完全用不出来。
　　第四个了，这已经是光之晨曦猎魔团第四个通过个人赛第四轮的人了。他们已经占据了三分之一的席位啊！而且他们还有一人未曾比赛。
　　当陈樱儿上场时，她遇到的，是刺客圣殿最后一位参赛者，也是硕果仅存的刺客，凭借着强大的召唤魔法，战而胜之。
　　第四轮比赛结束，光之晨曦以五人挺进第五轮的恐怖成绩领袖群伦。
　　个人赛进行到了这个时候，光之晨曦的强势崛起已是势不可挡。参赛十人，两名八阶巅峰，八名九阶，其中还有四名领域强者。龙皓晨更是施展过了领域技和进化领域这样的大杀器，先后击败了两名圣殿之主和一位骑士圣殿第一强者。很多人都已经感觉到，这一届的圣殿大比，必将是载入史册的一届。他们还都那么年轻啊！如果再给他们足够的时间成长，灭掉魔族，并非不能啊！
　　六大圣殿尽管内部各自为政，圣殿联盟也较为松散，但是，六千年来的黑暗年代，他们已经与魔族抗争的太久、太久了。不知道多少六大圣殿强者血洒战场。光之晨曦猎魔团令他们看到了真正晨曦一般的曙光，许多人心中都出现了难以形容的感觉，如果说光之晨曦带给了他们什么，他们一定会说，希望！
　　第四轮比赛，每一位获胜者可以获得八个积分，经过这一轮之后，骑士圣殿仅剩两人，魔法圣殿三人，灵魂圣殿两人，光之晨曦猎魔团，五人！刺客圣殿与战士圣殿，全军覆没。
　　光之晨曦猎魔团凭借着第四轮的五人出线，悍然获得了四十个积分，加上之前的五十六分，以九十六的高分傲然于首位。魔法圣殿以八十九分屈居第二，骑士圣殿以八十二分位居第三，灵魂圣殿五十八分第四，刺客圣殿依旧是三十四分，战士圣殿也还是二十四分。
　　此时已是中午时分，按照圣殿大比的正常安排，今天就要决出个人赛胜负的，虽然昨天耽误了时间，但比赛还要继续进行下去。参赛的五大圣殿和光之晨曦猎魔团今天一早就得到消息，无论比赛进行到多晚，今日个人赛都必须全部完成。
　　圣殿大比历届的比赛时间都不会太长，倒不是为了考察参赛者的持续战斗能力，更重要的原因在于魔族。六大圣殿大量强者返回圣城参赛，要是魔族趁着这个机会大举来袭怎么办？因此，圣殿大比说是十年一度，但具体的开始时间却都是当年临时指定的，为的就是不让魔族抓住规律。所以，大比时间要尽可能的压缩，以便比赛结束后能够让各大圣殿强者尽快返回前线。
　　今年尤其需要抓紧时间，在圣殿大比之后，还有一系列的新政甚至是关系到整个联盟的重要事项需要进行讨论。
　　第四轮结束后，积分统计一公布，第五轮比赛立刻开始。
　　第五轮一共有六场比赛，按照之前的规律，光之晨曦猎魔团虽然有五人进入第五轮之中，但应该不会彼此碰到。也就是说，这第五轮几乎是相当于光之晨曦猎魔团同时对抗骑士、魔法和灵魂三大圣殿了。
　　这一轮获胜，每个人将获得十六个积分之多，因此，光之晨曦猎魔团虽然现在处于领先地位，但这个地位却并不稳固，随时都有变化的可能。
　　第一场一上来，就是火星撞地球的比拼，陈樱儿的好运气似乎是用尽了，选择之光一道落在她身上，另一道直指魔法圣殿殿主李正直。
　　龙皓晨眼神微微一变，和陈樱儿对视一眼，陈樱儿向他轻轻的点了点头，站起身，缓步走入场地之中。
　　今天的比赛之中，李正直显得格外平静，光之晨曦虽然获得了骄人的成绩，但他却像是一座古井般，情绪上没有泛起半分涟漪，也不知道是真的不在意还是有什么其他想法。
　　现在参赛的五大圣殿之中，带头的殿主就只剩下李正直一个人了，其他四大圣殿殿主已经全部被淘汰出局。而他又是一上来就遭遇了采儿，这让观战者们的精神一下就被提升到了亢奋程度。
　　这陈樱儿也是拥有领域能力的啊！光之晨曦猎魔团还能不能再带给所有人惊喜？
　　脸上带着一丝微笑，陈樱儿走入场地之中，先向李正直行了个礼。无论怎么说，李正直也是长辈。
　　李正直微微颔首，作出一个请的手势。以他的身份，面对陈樱儿这样的年轻人自然不会抢先出手的。
　　陈樱儿直接盘膝坐在了地上，然后就开始了咒语的吟唱，甚至对自己一点保护措施都没有进行。
　　看着她的样子，李正直不禁微微一愣，这小丫头可以啊！她分明是把握住了自己不愿意先出手的机会。
　　就算不先出手，难道就没有别的办法么？李正直微微一笑，竟然也是站在那里开始吟唱咒语。比赛场地内，一下就进入了奇异的平静。
　　自从圣殿大比开赛以来，还是第一次出现两名魔法师谁也不进行试探进攻，上来就吟唱咒语的情况。
　　淡淡的情况从李正直体内向外扩散开来，很快，就在他身后凝结成型，青光缭绕，那居然是一个放大版的李正直模样，胖乎乎的样子，看上去倒是有些憨憨的可爱。
　　好快，坐在骑士圣殿这边的龙皓晨心中不禁暗吃一惊。
　　李正直这是一个类似风神召唤的魔法，从开始吟唱到魔法完成，前后只用了不到二十秒。而这个魔法的威力，绝对是禁咒级别的。二十秒释放一个禁咒，这是什么概念？而且还是在没有任何装备辅助的情况下。同时，李正直也并未释放他那风神领域呢。
　　陈樱儿似乎对于李正直的魔法没有半分感应似的，她的咒语依旧在继续吟唱着，而且吟唱的语调变得越发艰涩、冗长了。
　　这一下，李正直的脸色不禁微微有些变了，因为他也听不出，陈樱儿所吟唱的这个咒语究竟是什么。
　　身为一名顶尖魔法师，李正直因为不愿先出手，但又不愿处于被动，所以才在第一时间施展了一个禁咒做好准备，这样一来，无论陈樱儿召唤出怎样的魔兽，他都有把握凭借自己的魔法将其毁灭。哪怕陈樱儿召唤的魔兽再强大一些，他还可以用风神领域来增幅自己的魔法。
　　并不是李正直不能同时多完成几个魔法，而是那在他看来完全没必要，而且，魔法在吟唱完成后却不释放出去，对灵力的消耗是很大的。他也没想到，陈樱儿的吟唱时间居然会这么长，这姑娘也是九阶强者，需要如此长时间的进行吟唱，那她这个召唤魔法会强大到怎样程度？
　　李正直心中虽然有着想法，但他还是小看了陈樱儿这咒语的吟唱时间。转眼间就是三分钟过去了，陈樱儿还在吟唱，这魔法还没施展出来。如果不是因为确实知道陈樱儿是九阶修为，李正直都会觉得她是在装腔作势了。哪有吟唱时间这么久的？
　　“丫头，你再这样继续下去，老夫可要出手了。”李正直淡淡的声音在大试炼场内响起。这是圣殿大比，他再拿捏身份也不能继续这样消耗下去，维持着禁咒级魔法，这段时间他的灵力消耗速度可是相当不慢。后面还有比赛，如果消耗太大可是很不利的。


第二百四十九章 兽神战风神（中）
　　就在李正直说话的时候，陈樱儿突然睁开了双眼，向李正直嫣然一笑，甚至还回答了一句，“好了。”
　　一边说着，陈樱儿的双手缓缓抬起，指尖向外，掌心向上，作出一个类似于托天的动作。
　　紧接着，万兽咆哮声就如同山呼海啸一般从她身上迸发出来。不只是有声音，更加恐怖的是，还有无数魔兽的虚影同时在陈樱儿背后展现出来。
　　这是领域？可领域需要这么长时间吟唱么？李正直一眼就看出陈樱儿现在施展的是一个强大的召唤师领域。难道是和她爷爷一样的兽皇领域不成？陈樱儿在之前的比赛中虽然也施展过领域，但却都是对自己魔兽进行单体增幅的，最多就是双增幅。像眼前这样全面施展领域，却还是第一次。
　　就在李正直心存疑惑的下一瞬间，他的脸色变了。
　　一道道光门呈弧形整齐的排列在陈樱儿身后。看到这些光门，最为震惊的不是其他五大圣殿，而是灵魂圣殿自己的人。
　　哪怕是身为灵魂圣殿殿主的陈宏宇，看着眼前这一幕都是目瞪口呆。他从未想到过，自己的孙女竟然能够施展出这样一个魔法。
　　之前陈樱儿吟唱了这么长时间，他也同样疑惑，以他掌管灵魂圣殿这么多年的经验，也不记得灵魂圣殿中有什么魔法是需要如此吟唱的。就算召唤一只九阶魔兽也不用这么久啊！否则放在战场上，三分钟的时间，召唤师死一百次都够了。
　　此时陈宏宇是真的被自己的孙女给镇住了，也包括所有的召唤师在内。他们从未想到过，一名召唤师竟然能够拥有如此极致的实力。
　　数数吧，那是多少扇光门，一、二、三、四、五……，反正一眼看去，是数不过来的。
　　所有的光门组成一个巨大的半圆形，就像是拱卫着陈樱儿的身体一般，在那万兽咆哮声中，所有光门同时开启，一只只魔兽也就从那光门之中钻了出来。
　　光门的数量一共是三十六，三十六扇光门只是刚一开启，就立刻有三十六只魔兽走了出来。
　　看到这些魔兽，李正直变了的脸色才略微好看了几分。八阶而已，并非九阶。要是这陈樱儿能够一下召唤出三十六只相当于人类强者九阶修为的魔兽，那就实在是太可怕了。
　　不过，就算如此，陈樱儿这个召唤魔法也依旧震撼全场，同时召唤三十六只八阶魔兽，这是什么概念？这要是在战场上，几乎是瞬间就能改变一个区域的战局啊！
　　原来，光之晨曦猎魔团中，最强大的是这位召唤师么？
　　陈樱儿是不是最强大，在光之晨曦猎魔团内自有定论，但有一点却是肯定的，她和龙皓晨、采儿一样，都是神眷者。这几年以来，她的收获就算不如龙皓晨和采儿那么多，但也绝不会少什么。
　　眼前这个召唤魔法虽然抽空了她所有灵力，但是，如果她身穿灵魂圣衣呢？吟唱时间还需要这么久么？更别说会耗光她的灵力了。
　　陈樱儿真正的实力，就算是龙皓晨都不完全清楚，现在的光之晨曦猎魔团从某种意义上来说已经是三核，其中就包括了陈樱儿在内。
　　之前的比赛中，陈樱儿一直都是有所收敛的，此时面对李正直，她终于施展出了全力。
　　昨天回去后，光之晨曦猎魔团的众人简单的开了一个会，毫无疑问，在今天的比赛中他们是一定会碰到李正直的，如何对抗李正直？很快他们就得出了结论。无论是谁碰到了李正直，在全力以赴与之战斗的同时，还要尽可能消耗他的实力。毕竟，李正直的实力就算是不如杨浩宇那么强大，但应该也相差不了太多。而龙皓晨能赢杨浩宇，是人家让的。一对一的情况下，龙皓晨也没把握一定能赢李正直。
　　但他们光之晨曦猎魔团是一个整体，整体的力量一定比个人更加强大。反正个人赛会在今天结束，既然如此，那就是车轮战了。
　　之前张放放对李正直就进行了有效的消耗，但因为之后又进行了多场比赛，李正直的灵力应该是已经基本恢复了。但这一场，陈樱儿已经下定决心，就算是不能战胜李正直，也要消耗掉他绝大部分实力。
　　一上来，陈樱儿的计谋就得逞了，她充分利用了李正直对身份的看重，完成了自己最大型的召唤魔法。
　　三十六只八阶魔兽同时出现在大试炼场内，绝对是足以震撼全场的。
　　虽然这些魔兽的种族并不同，但它们却完全听从陈樱儿的指挥啊！只是一出现，就疯狂的朝着李正直扑去。
　　李正直冷哼一声，只是八阶魔兽，还真不看在他眼中，数量再多，也还不是质变。以他的修为，杀死八阶魔兽实在是太简单了。
　　双手一引，背后那巨大的青色身影就已经飘闪了出来，双手在空中一抬，各自多了一柄青色月刃，站在李正直面前，就像是一面无法逾越的屏障一般。
　　但是，李正直的脸色下一刻就再次变得难看了。
　　陈樱儿仰天发出一声尖叫，紧接着，那些之前在空中出现的万兽虚影骤然变得凝实起来，这些虚影以惊人的速度向那些召唤出来的八阶魔兽奔涌而去，不断的融入它们的身体。而这些八阶魔兽也开始迅速出现了变化。
　　一头黑色的巨熊仰天一声咆哮，身体暴涨一倍，全身毛发竟然全都变成了暗金色，咆哮声中，已经是一个恐怖的地震波朝着李正直召唤出的风神轰击而去。
　　进阶！
　　陈樱儿施展的当然不是陈宏宇的兽皇领域，而是兽神领域啊！
　　身为兽神的神眷者，人类世界唯一出现过的灵魂圣女，她此时对于魔兽的增幅能力甚至还要超过当初在梦幻天堂中的夜小泪。
　　在兽皇领域的增幅下，这些八阶魔兽竟然全部进化到了九阶，转眼间就从三十六只八阶魔兽变成了三十六只九阶魔兽，恐怖的威压气息，疯狂的向李正直那边扑去。
　　失算！李正直心中立刻就有了判断。一丝后悔也随之出现，他真不应该让陈樱儿完成这个魔法啊！三十六只九阶魔兽和三十六只八阶魔兽，这可完全是两个概念啊！
　　完成了领域增幅之后，陈樱儿有些虚弱的坐在那里，但嘴里却还是狠狠的说了一句，“小家伙们，干掉他。”
　　三十六只九阶魔兽同时扑向一个对手，这是何等壮观的场面啊！
　　那巨大的风神手持一双月刃，连续抵挡了三只九阶魔兽的攻击，就开始有些不稳定了。
　　九阶是以人类修为来评判，如果按照魔兽的等级来说，这些都是十级魔兽。或许它们不像四头奇美拉和神圣独角兽那么强，但十级魔兽，也同样是魔兽的巅峰了。
　　简单来说，此时的李正直就像是遭遇了整个精金骑士团的围攻一般。那种滋味儿可绝不好受。
　　不敢怠慢，李正直第一时间就将自己的风神领域释放了出来。他也不敢让这三十六只九阶魔兽的战斗力全都发挥出来。如果真是那样，别说是他，就算是换了魔神皇在这里，都会感到十分麻烦。
　　因此，李正直爆发了。
　　浓烈的情况瞬间迸发，化为恐怖的飓风竟然一下将三十六只九阶魔兽全都卷了进去。顿时，魔兽们的攻击出现了偏差，速度也在这飓风之中变慢了。
　　这可不是简单的领域了，想要同时限制这么多九阶魔兽，那就一定是领域技才能做到。
　　李正直为了自身安全，也为了这场比赛的胜利，不得不直接将自己的领域技施展了出来。
　　那恐怖的飓风呈献为碧绿色，所及之处，每一只魔兽在里面都是东倒西歪，飓风内锋利的风刃正在疯狂的切割着它们的身体。如果换了是八阶魔兽，在这种程度的攻击下，身体恐怕就要破碎了。但九阶魔兽就不一样了。它们的防御力远远强于八阶魔兽，一时半会儿是不会有问题的。
　　陈樱儿对眼前这种状况视而不见，就那么默默的坐在那里恢复着自己的灵力。在她怀中，还抱着麦兜小猪。
　　李正直凭借领域技飓风控制住了这些魔兽，他那风神召唤的威力也开始显现出来，有着风神领域的增幅，这以李正直身体为原型的风神召唤无论是速度、攻击力，都是瞬间暴增。青光一闪，之前那头防御力惊人的九阶巨熊就被它来了一个大卸八块。不过，它也被巨熊拍了一巴掌，爆退十米。但有风神领域的支持，这种程度的攻击并不算什么。
　　李正直的脸色并没有因为一只九阶魔兽被干掉而好转，反而变得更加凝重了。领域技对灵力的消耗只能用恐怖来形容，就算他的内灵力已经突破了四十万也不可能长时间施展下去。他现在有一个选择，那就是趁机干掉陈樱儿。这些魔兽就会随之失控，他火中取栗就容易多了。


第二百四十九章 兽神战风神（下）
　　可是，陈樱儿又不能杀，这是圣殿大比，不是生死相搏啊！因此，从某种意义上来说，陈樱儿是充分的利用了规则。
　　所以，他现在不能攻击陈樱儿，召唤师的身体都是脆弱的，李正直真怕自己一不小心把这个天才的小姑娘给杀了。但不杀掉陈樱儿，这些魔兽就不会混乱，持续围攻下去，自己就算能干掉其中大半，恐怕也要被耗死了。
　　而且，召唤魔法已经完成，虽然那三十六扇光门也随之关闭、消失。但这些魔兽除非是陈樱儿愿意，否则是不会回到它们原本地方去的。
　　唯有将它们全部杀死，才能结束这场战斗了。
　　有了准确的判断，李正直也不再犹豫。双手在身前一合，捏了一个发觉，两道渗人的青灿灿光芒就那么从他双眼之中闪耀亮起。
　　疯狂的意念在李正直身上飞速攀升，风神领域衍生出的领域技飓风旋转的速度突然慢了下来。那风神召唤的本体则迅速回到了李正直身边，竟是将他笼罩在内，然后缓缓缩小，融入到李正直体内去了。
　　此时的李正直，全身都呈现出一层耀眼的青碧色。右手一弹，一个看上去只有巴掌大小的风刃就已悄然飞出。那风刃看上去有些不稳定，上面有明显的青碧色气流在流转。转瞬间就落在了一只九阶魔兽身上。此时，这些九阶魔兽的速度受到飓风减慢的影响，也变得更加缓慢了，就像是深陷泥潭一般。可就算这样，一道风刃对于一只九阶魔兽来说，那和挠痒痒又有什么区别？
　　可是，下一刻，李正直就让所有人见证了他这第二领域技的威力。
　　“噗”的一声轻响，那青色的风刃就那么轻巧的没入了九阶魔兽的身体，只是一秒之后，那只九阶魔兽竟然完全变成了青碧色，眼神中带着诡异，骤然爆开，甚至连血肉飞溅都没有出现，就那么化为几道清风消失了。
　　这是……
　　陈樱儿瞪大了眼睛，因为她根本不明白李正直是怎么做到的。
　　就在她震惊之时，李正直双手连弹，一道道和之前一样的风刃就那么飘飞了出去。
　　结果也是一模一样的，凡是这些风刃所过之处，没有一只九阶魔兽能够承受的。都是转眼间化为一股清风，尸骨无存。
　　龙皓晨的眼神中满是凝重，他已经渐渐看出了李正直这第二领域技的奥妙。
　　风的真谛，他已经掌握了风的真谛。
　　风的真谛是什么？是自由。他就是将风的自由发挥到了极致，从而衍生成为了第二领域技。
　　没错，李正直这第二领域技的名字，就叫做自由！
　　三十多只九阶魔兽，就在这自由的风中消散。当最后一只魔兽消散的时候，李正直的身体晃了晃，但他的眼神却依旧凝练。
　　一声强横的咆哮响起，陈樱儿怀中的麦兜猛然跃起，身体在空中瞬间变大，当它悍然落地之时，很多人的目光都不禁投向了陈宏宇。
　　因为，麦兜所化的魔兽，赫然正是陈宏宇的本命魔兽，四头奇美拉。
　　“吼——”四道吐息狂喷，直奔风神领域轰击而去。麦兜毕竟只是变化，和真正的四头奇美拉相比还是有差距的，所以这四口吐息无法融合，只能是各自为战。
　　不过就算如此，也是九阶级别的攻击。
　　但是，处于领域技状态的风神领域确实强大，四口吐息进入其中，立刻就被飓风席卷，首先是缓慢下来，紧接着，就被那飓风分解，化于无形之中。
　　李正直一抬手，又是一道风刃在掌中凝结成型。淡淡的向陈樱儿道：“不希望你的本命召唤兽死，就认输吧。”
　　看着李正直冰冷的目光，陈樱儿缓缓站起身来，哼了一声，道：“如果不是不能用装备，你未必能赢得了我。”
　　李正直淡然一笑，却没有说什么。他是长辈，总不会跟陈樱儿说，我的装备并不弱于你。
　　手中青色风刃飞起，直奔麦兜而去。
　　陈樱儿吓了一跳，之前那么多九阶魔兽都死在这看似普通的风刃之下，她真不敢用麦兜的性命去赌。赶忙大叫一声，“我输了。”
　　风刃在空中消散，李正直的领域也瞬间收回，他的脸色明显有些苍白，但走下去的步伐还算稳定。
　　陈樱儿疲倦的回到伙伴们身边，撅着小嘴，显然是对自己的战果并不如何满意。
　　“老大，你说我要是用精兵，会不会获胜的可能更大一些？”陈樱儿向龙皓晨问道。
　　龙皓晨微微一笑，道：“别不高兴。李殿主的修为确实很强，樱儿你已经做的很好了。”虽然他不知道李正直真正消耗到了什么程度，但是，以领域配合两大领域技持续施展，这份消耗也绝对不小。至少在下一轮比赛开始之前，李正直是不可能恢复到最佳状态的。
　　光之晨曦猎魔团又被淘汰一人，但陈樱儿的表现却没有人觉得她输了。那可是三十六只九阶魔兽啊！足以对抗魔族一个神皇军团而绰绰有余了。召唤师修炼到如此程度，已经不能用简单的巅峰来形容。
　　光芒再闪，这一次，落在了林鑫身上。他的对手，是一位骑士。
　　骑士圣殿最强的杨浩宇和龙天印虽然都已经被淘汰了，却依旧有两人进入这第五轮比赛，由此可见这两位骑士的强大。林鑫即将面对的，就是一位拥有领域的九阶神圣骑士。
　　走进场地，林鑫的神色立刻就变得凝重起来。他知道，圣殿大比开始后，自己要面对的最大考验来了。无论能否战胜对手，都一定要全力以赴，以削弱眼前对手的实力为主。尽管这个对手是骑士圣殿的。但这一轮晋级的六人之中己方很可能有三人能够出线，因此，现在削弱对手的实力，就相当于为伙伴们下一战打好基础。当然，如果能够战胜对手，那就再好不过了。
　　神圣骑士年纪很大，须发皆白，看上去年龄至少不会小于龙天印。
　　面对林鑫，他并没有第一时间召唤出自己的坐骑，左手一抬，一面灿金色的光盾已经在掌握之中，灵罡凝盾。
　　这位神圣骑士乃是守护骑士，看上去是一副不温不火的样子，面对这个对手，林鑫突然觉得有些奇怪，因为他惊讶的发现。圣殿大比个人赛已经进行了这么多轮，这位神圣骑士应该也是披荆斩棘才能走到这一步，可在他心中却没有留下什么印象。
　　如此低调，却能走到眼前这一步，这意味着什么？守护骑士本来是不擅长于单挑的啊！底蕴，这就是骑士圣殿的底蕴啊！之前有杨浩宇，现在又有这位沉静低调的强大守护骑士，骑士圣殿这些年来能够一直成为联盟第一圣殿决非幸至。恐怕这次就算没有他们光之晨曦猎魔团的冒头，魔法圣殿想要全面压倒骑士圣殿也是很难做到的。这还是在三大神印骑士只来了一个的情况下。
　　这几年，魔法圣殿可谓风光无限，尤其是圣战之后，因为自身损失更小，在战场上获得的成绩也更大，魔法圣殿的风头已经完全盖过了骑士圣殿。但是，真正到了这圣殿大比，决定六大圣殿排位的战斗中，骑士圣殿的底蕴却充分显现了出来。如果不是有光之晨曦猎魔团的存在，现在骑士圣殿有百分之八十可能积分都还是领先的。
　　林鑫眼中蓝光一闪，一双巨大的火翼就在背后舒展开来。他的灵翼与普通魔法师有很大不同。首先就是大。
　　灵翼的大小和实力是直接挂钩的，除了龙皓晨那种特异的多翼之外，一般来说，灵翼越大，修为也就越强。
　　可林鑫只是刚刚突破九阶不久，但他的灵翼之大，却深知可以和魔法圣殿殿主李正直那对风之翼相比了。
　　巨大的羽翼舒展开来，足有十米开外，在他身后张开，就像是升起两面火墙一般。而且，林鑫的灵翼上闪耀的火焰乃是心焱火焰的蓝色。
　　伴随着修为不断提升，突破九阶之后，他这心焱火焰的蓝多了一种醉人的美感。伴随着灵翼的律动，蓝色的深浅不断的改变，就像是在海边面对着最澄澈的大海一般动人。
　　林鑫双手在身前一合，眼底神光闪烁，右手一抬，一道火刃就朝着那位神圣骑士发动了试探性攻击。
　　“砰——”蓝火缭绕，神圣骑士站在原地纹丝不动。心焱火焰顺着他的盾牌流过，却并未沾染到他身上半分，也没能侵入他那灵罡凝结而成的盾牌。
　　这第一次攻击只是全面爆发的序曲，身为火系魔法师，最强的地方就在于攻击的爆发性。可以说，这场比赛就是强大的矛面对坚实的盾。
　　林鑫毫不犹豫的展开了全面进攻，只见他双手翻飞，一道道蓝色火刃宛如蓝色闪电般飞向神圣骑士。


第二百五十章 智慧！血腥女战神（上）
　　神圣骑士则是左脚略微踏前半步，作出一个小弓步的样子，任由林鑫如何攻击，他手中灵罡凝结的盾牌都是高接低挡，将那一道道心焱火焰挡住。
　　要知道，林鑫现在的心焱火焰攻击本就是灵罡级别的，但对他却没能造成任何伤害，早就意味着，这位神圣骑士在防御上必定有独到之处。
　　能够看到，神圣骑士脚下，有一圈不是很显眼的金色光环释放出来，光环只是围绕在他身体周围直径五米范围内轻微的律动着。
　　金色光环每当快到他脚下的时候，颜色会略微出现些许变化，不仔细看是不会注意到的，那是一种奇异的彩金色，七彩混合金色的光芒。
　　领域，这就是神圣骑士所拥有的领域，他这个领域实在是太不起眼了，以至于战斗了这么多场，虽然也有人曾经说破过他拥有领域，但真正记住他的人还是不多。
　　如果要用一个最简单的句子来形容这位神圣骑士的话，那么，稳如山三个字就再合适不过。
　　任由你攻击如何强大，我自防御，不动如山。
　　林鑫不知道对手那领域的作用是什么，但他那有着强大侵略性的心焱火焰却就是无法侵入对方盾牌半分。
　　他也尝试过让心焱火焰绕过去进行攻击，但人家的盾牌却可以施展盾墙啊！
　　林鑫的攻击煞是好看，漫天蓝光飞舞，目标集中，就像是魔导大炮在攒射同一个目标似的。
　　灵罡是十分消耗灵力的，林鑫这种魔法使用方式最大的特点在于攻击迅速、狂暴。但和禁咒相比，还是有一定差距的。很容易打对手一个措手不及，但如果他的攻击遭遇到眼前这种防御力超强的对手，就很难办了。
　　虽然林鑫不知道对手确切的灵力消耗速度，但从对方拥有领域就能看出，对手的灵力修为足有二十万开外。
　　这样对耗下去，只会对他更加不利。
　　怎么办？林鑫心中一动，突然停止了攻击。
　　失去了心焱火焰的冲击，对面的神圣骑士只觉得身上一轻，而这边，林鑫身上则是蓝色火光缭绕，显然是在全力恢复着消耗的灵力。
　　战场恢复？神圣骑士不禁有些哭笑不得的感觉，难道这小子认为，我真的就一点攻击能力都没有么？我怎么说也是九阶骑士啊！
　　神圣骑士的右手随之就抬了起来，低沉的吟唱声中，一个光系魔法渐渐成形。
　　不过，守护骑士毕竟是守护骑士，在施展攻击技能的时候，速度怎么也无法和惩戒骑士相比的。眼看着，一道审判之光渐渐在神圣骑士吟唱中成形。突然，一道蓝光飞过，轰击在了他的盾牌上。不仅如此，还有另外一道蓝光划出一道弧线从后面绕过去，袭击神圣骑士的背部。
　　虽然看上去神圣骑士抵挡的并不困难，可实际上，林鑫这灵罡级别的魔法攻击力是相当恐怖的。又岂是那么容易抵御的？他更不敢真的让林鑫的灵罡落在自己身上。
　　无奈之下，神圣骑士只能中断审判之光，一个盾墙护住身体。
　　看到这一幕，林鑫脸上不禁流露出一丝淡淡的微笑。每个人都有自己擅长的方向，同样的，也自然就都有着属于自己的那个弱点。
　　这位神圣骑士的防御力绝对强大，甚至还要超过龙皓晨在不施展光神之域的时候。可是，他的攻击就是其短板了。
　　有了这样的认识，林鑫也就想出了对策。之前如同狂风暴雨般的攻击变得缓慢了下来。几乎是每间隔一秒左右，才会发出一道心焱火焰。
　　他的目的很简单，就是要让对手维持着灵罡盾牌，但他又不让自己的攻击速度过快。这样一来，他自身的消耗就会大幅度减少，凭借着一双巨大的火翼，恢复灵力速度自然要比对手更快。这就从一场攻防战转变为了消耗战。
　　神圣骑士的领域名叫罡域，乃是他自己研究出来的。这位神圣骑士生性平和，最擅长于防御。因此，他的修炼方向一直也都是以防御为主的。他曾经也是一位猎魔者，但却并非团队中的团长，他的实力虽然足够强大，但性格却过于和缓了。在攻击方面手段不多。也不太愿意研究攻击。圣殿大比前几场比赛中，要么是对手实力和他相差较远，要么就是被他耗尽灵力认输的。
　　他这罡域最大的特点就是能够加固灵罡的同时大幅度减少灵罡对自身的消耗。让自身所施展的灵罡在防御方面最强状态下能够达到领域技级别。
　　在骑士圣殿内部，这位神圣骑士有最强之盾的称号。他自己有一面史诗级盾牌。在圣战之中，曾经多次出战，面对死灵魔神萨米基纳和熊魔神华利弗。凭借着强大的防御力，令这两位魔神都拿他没什么办法。为骑士圣殿在圣战中立下过汗马功劳。再加上性格温和，他在骑士圣殿内的人缘极好，和几位神印骑士都是平起平坐的地位。
　　眼看林鑫用这种近乎耍赖的方式对付自己，神圣骑士也不禁失笑，不过，以林鑫的修为还真不足以战胜他。他之所以不召唤坐骑，是怕坐骑受到林鑫的攻击无法抵挡。毕竟，这心焱火焰高温下形成的灵罡，攻击力也是相当恐怖了。
　　手持盾牌，神圣骑士开始想着林鑫发起了冲锋。他的速度看上去不快，但却极为沉稳。他一动，林鑫就动了，试图继续拉开双方的距离。但林鑫却惊讶的发现，神圣骑士在前进的过程中不断改变着自己前进的方向，始终都是正面对着林鑫的，很快，两人之间的距离就拉近到了一百米范围。
　　这时候，神圣骑士突然停下了脚步，手中盾牌挪开一点，露出面庞，向林鑫温和的一笑。下一刻，一道白光已是电射而出，瞬间就落在了林鑫身上。
　　林鑫差点骂出声来，圣引灵炉……
　　他千算万算也没算到这位老者居然拥有圣引灵炉这样的大杀器。牵引、拉拽。两大能力同时作用在林鑫身上。
　　圣引灵炉显然已经被这位神圣骑士修炼到了最强程度，以他强大的防御力，又怎么可能没有圣引灵炉的存在呢？只有圣引灵炉搭配上他的灵罡，他才是战场上最强的防御者。
　　林鑫在修为上不如神圣骑士，只能眼看着自己被一点点的拉扯过去。神圣骑士就算再不擅长近战，在面对面的硬碰之下，也不是他一个魔法师能够对抗的啊！
　　圣引灵炉的目的自然不是要将他拉过去击败，而是逼迫他不得不全力攻击啊！这也是为什么神圣骑士向林鑫露出微笑的原因。
　　“拼了。”比赛进行到这里，林鑫就知道，自己已经几乎不可能获胜了。在这一刻，他心中也有一种怪异的感觉。
　　一直以来，他都觉得自己的攻击力已经相当不弱了，身为火系魔法师，除了自身的高爆发之外，他还有心焱火焰的强大增幅。但是，现在他才明白，遇到真正的强者，他的攻击力还是不够的。除了努力修炼出领域之外，看来，还要在魔法上面更下工夫。
　　半空中被不断吸扯、拉拽的林鑫身体突然停顿了一下，一声嘹亮的凤鸣在他胸口处响起，紧接着，林鑫的身体就消失了。他那双巨大的蓝火灵翼再次放大几分，转瞬间，在空中化为一只巨大的蓝火凤凰，直奔神圣骑士扑去。
　　神圣骑士心中一凛，他吃惊的发现，炽热不只是在外，甚至也在这蓝火凤凰出现的同时出现在了他内心深处。
　　好强的火焰。
　　来不及多想，罡域开启到最强程度，弓步、盾墙、神御格挡！
　　眼看着，蓝火凤凰就要撞击在盾墙上了，突然间，那巨大的凤凰居然就那么凭空缩小了近一倍，原本游离于体外的心焱火焰全部回缩，令它看上去再不像一个能量体，而是如同实体一般。
　　“轰——”
　　蓝火凤凰终于与盾墙撞击在一起，恐怖的一幕出现了。在碰撞的一瞬间，神圣骑士的盾墙就完全变成了蓝色。和心焱火焰一模一样的蓝色。
　　剧烈的轰鸣声中，神圣骑士身体应声后退，就那么在地面上平移着。
　　轰鸣并不只是一声，而是接二连三的响起，“轰、轰、轰——”如同炸雷一般的轰鸣震耳欲聋。
　　每一声轰鸣出现，神圣骑士的盾墙都会加速后退，当第九声轰鸣响起的时候，他就已经被逼迫到了场地的边缘，背靠防护罩。
　　盾墙是由灵罡凝结而成的，在罡域的作用下有着超强的防御力。但是，如果仔细看就会发现，现在的盾墙竟然在向下滴落着液体。那液体分明就是灵力啊！而滴落的液体颜色也是蓝色的。能够清楚的看到，在领域增幅下的盾墙，现在居然在变得越来越纤薄，隐隐有些透明，甚至能看到几分神圣骑士的轮廓了。


第二百五十章 智慧！血腥女战神（中）
　　一名非领域强者，凭借自己的攻击竟然能够将一名领域强者逼迫到如此程度，林鑫已经足以自豪。他这蓝火凤凰灵炉的攻击力早已震惊全场。
　　蓝光回缩，蓝火凤凰悬浮于空中，和刚出现时相比，它明显已是十分虚弱了，身上的蓝色火焰已经呈现出几分透明，似乎随时都有可能溃散似的。
　　但是，也就在这个时候，那蓝火凤凰嘴一张，伴随着一声嘹亮的凤鸣，三道青光化为三条细线，呈一字型直奔盾墙钻去。
　　“噗——”第一根青色细针撞击在盾墙上，纤薄许多的盾墙顿时泛起一圈圈涟漪，显得更加透明了。但那青色细针也随之溃散无踪，第二根细针再次刺上，盾墙却终于不堪重负，波的一声，出现了一个小洞，但它在破碎的同时，也震碎了那第二根细针，但是，第三根细针却接踵而至，瞬间没入盾墙中消失不见。
　　闷哼一声，神圣骑士踉跄着向旁边推开，盾墙也随之结束。
　　蓝光一闪，林鑫凭空落地，他单腿半蹲在那里，左手扶着地面，支撑着自己的身体，一头墨绿色长发看上去已经有些散乱了。身体更是轻微的颤抖着，脸色苍白如纸。
　　自从修为达到九阶之后，这还是他第一次将蓝火凤凰灵炉推升到最强程度。而最后那三道青芒，无疑就是他的杀手锏，地狱火焰针。这融合了黑暗火焰与他自己心焱火焰的攻击，拥有着超强的穿透力。蓝火凤凰灵炉尽可能消耗了灵罡盾墙，而这最后一击，就是他能否获胜的关键。
　　不能消耗下去，唯有用最强攻击与对手决胜。无论胜败，至少林鑫已经发挥出了自身的全部能力。
　　神圣骑士的脸色也不比林鑫好看多少，在他右胸位置，一小簇青蓝双色火焰正在跳动着。他正用自己的左手捂住右胸，全身金光大盛，但是，那青蓝色火焰却极其顽固的在那里灼烧着，火焰从指缝渗出，神圣骑士的表情显得十分痛苦。
　　林鑫一边大口喘息着，一边勉强抬头观察着神圣骑士的表情。他当然知道自己这双火合一的杀手锏威力有多强。想要将这火焰扑灭，可并不是那么简单的。就算神圣骑士最终成功了，恐怕他的修为也将下降到崩溃边缘，不可能继续接下来的比赛了。
　　“我认输，年轻人，收了你的神通吧。”神圣骑士脸色痛苦的说道。
　　“嗯？”认输了？林鑫顿时大喜，虽然承受着蓝火凤凰灵炉的反噬十分痛苦，但没想到自己能获得这场比赛胜利的他还是精神大好，右手一抬，释放出自己的火晶法杖，直接当拐杖使用，支撑着走到神圣骑士身边，右手按在老者胸口，将地狱火焰针连带着双火都吸了出来。
　　在吸出火焰的时候，林鑫微微一愣，因为他发现，神圣骑士所承受的真正伤害并不像他想象的那么大。别看他胸口焦黑一片，可实际上，地狱火焰针威能却并未真的渗入他的身体。
　　神圣骑士向他眨了眨眼睛，然后就踉跄着脚步向休息区走去。
　　林鑫瞬间就明白了，对方这是在放水啊！他那罡域增幅的灵罡，在最后时刻分明在身体表面挡住了地狱火焰针的攻击，可他却故意表现的不支，将这场比赛的胜利让给了自己。
　　当林鑫用火晶法杖支撑着走回休息区时，向那位已经率先回到位置上的神圣骑士微微点头，眼中流露着钦佩之色。
　　老骑士微微一笑，然后就闭上眼睛恢复灵力去了。
　　林鑫回到本方位置坐了下来，目光下意识的看向龙皓晨，龙皓晨也是微微一笑，并没有说什么，只是示意他赶快恢复灵力。获胜了，后面就还有比赛。不过，很明显，林鑫就算能够将蓝火凤凰灵炉的反噬压下去，恐怕接下来的比赛也无法施展这灵炉的威能了。
　　圣殿大比个人赛上，光之晨曦猎魔团的运气实际上是真不怎么好。但是，他们却在暗中得到了骑士圣殿的全力支持。其中，最重要的两场比赛就是龙皓晨与杨浩宇以及刚才这一场。
　　最强骑士和最强之盾的相让，为他们在之后的比赛铺平了道路。
　　如果杨浩宇真的全力以赴，龙皓晨必败无疑，身为光之晨曦猎魔团团长，一旦龙皓晨输掉了比赛，对于整个光之晨曦都将是最大的打击，也将对他的计划有着极大的影响。而杨浩宇的相让，不但让龙皓晨领悟了许多与领域有关的能力，更是助长了他的声威。
　　现在比赛已经进行到第五轮了，参赛选手只剩下十二人，可以说，光之晨曦每多一人进入下面的比赛，就能影响到最后他们的排名。有最强之盾称号的神圣骑士巧妙的将胜利让给了林鑫，不但送给了光之晨曦猎魔团大量的积分，更是送给他们一个进入前六的名额啊！
　　陈樱儿虽然输掉了比赛，但她大幅度消耗了李正直的实力。林鑫又随之晋级。光之晨曦猎魔团还有三大领域强者未曾出场，可以说，后面的比赛一片光明。
　　选择之光再闪，这一次，选中了光之晨曦猎魔团中的血腥女战神。说来也巧，王原原的对手，赫然是一位魔法圣殿的空间系九阶法神。也是领域强者。
　　眼中神光闪烁，王原原缓缓走进了场地之中。在之前的比赛中，她遇到的对手虽然没有特别强大的，但也都是参赛选手中的中上者。王原原可以说是一路披荆斩棘，终于走到了现在。
　　她的表情很平静，但眼神却十分专注。注视着远处的老年魔法师，行了一个简单的战士礼。
　　老魔法师也随之还礼。进入第五轮的比拼，每一场比赛都极为重要，魔法圣殿中，李正直已经出线进入第六轮了，如果能够再有一人出线，最起码魔法圣殿还能力压骑士圣殿。要是魔法圣殿三人能够全部出线的话，那么，对于他们来说就更加有利了。
　　咒语吟唱声响起，老魔法师右手抬起，向王原原一指，顿时，一团银光直奔王原原的方向飞了过来。与此同时，空气中出现了些微的扭曲，老魔法师的身影就那么凭空消失了。
　　他是真没小看王原原，一上来就施展出了自己的领域。因为早先他已经观察过王原原的实力，知道这个年轻的姑娘也是一位领域强者，自然是要先下手为强。
　　扭曲的空气泛着淡淡的银光，飞速在大试炼场内蔓延着。空间元素充满着不确定性，任何感知在这种领域内都会受到极大的影响。
　　王原原站在那里却没有动，一层血红色的光芒开始从她脚下蔓延开来，正是血域。
　　血域扩散，却只是维持在王原原身体周围直径三米范围内。血光缭绕，将她这血腥女战神的称号衬托的淋漓尽致。
　　老魔法师低沉的吟唱声在持续，但却仿佛在四面八方响起似的，经过领域的不断折射，王原原根本不可能辨别出他真正的位置。
　　扭曲的空间领域开始出现变化，一道道银光开始出现，紧接着空气中就开始出现着一道道裂痕。这些黑色的裂痕，就像是一张张贪婪的嘴，随时都要吞噬王原原的身体似的。
　　裂痕开始变得越来越多了，空气的扭曲也是越发剧烈起来。似乎在大试炼场内的空间，正在被这恐怖的空间之力疯狂的撕扯着，随时都有可能粉碎似的。
　　看上去，王原原已经处于了绝对的被动位置，更令人不解的是，直到现在，她都没有任何行动，只是释放着自己的血域而已。
　　但是，没有人看到，王原原隐藏在血域内的双眸，此时却并非之前释放血域的红色，而是属于空间属性的银色。
　　在圣殿大比个人赛上，她最引人瞩目的就是这奇特的血域，但别忘了，她是一名拥有着空间属性的战士啊！
　　柔和的灵力波动在空气中流转，龙皓晨眼底流露着一丝丝动人心魄的光彩。他目光灼灼的盯视着场内。
　　王原原一开始没有展开行动，龙皓晨就猜到了她要做什么。她只会发出一击，也只有一次机会。成了，就胜利。否则，就失败。
　　光之晨曦猎魔团众人虽然都可以说是天赋异禀，并且运气极好的在如此年轻的年纪就拥有了九阶修为，甚至是领域。但他们欠缺的，却是强者的经验。他们的提升速度太快了。其中很多人甚至没有经历过八阶的战斗，修为就已经提升到了九阶。和六大圣殿这些传统的老牌领域强者相比，他们的实力必然是有所欠缺的。
　　就像林鑫之前，和最强之盾骑士相比，他就有着明显的劣势。
　　现在换成了王原原，她的对手也绝不好对付。如果一上来就硬拼，王原原获胜的可能其实并不大。


第二百五十章 智慧！血腥女战神（下）
　　没有外人知道的是，光之晨曦猎魔团中，真正修为达到九阶二级而拥有领域的，其实只有龙皓晨和采儿。
　　陈樱儿和王原原虽然也拥有了属于她们的领域，但实际上她们都是九阶一级的修为。她们的领域都是因为四年多深度冥想而带来的明悟。这已经是创造了奇迹。但在奇迹背后，修为的欠缺却也是明显的。
　　否则的话，陈樱儿还真未必会输给李正直。至少会给李正直带来更多的麻烦。
　　圣殿大比又不能使用任何装备，光之晨曦猎魔团的劣势自然而然的也就显现了出来。
　　因此，王原原一上来就另辟蹊径。选择了另一种战斗方式。她站在那里不动，实际上，她的意念和心却一直都在战斗。她在寻找对手的破绽，一击制胜。
　　强大的空间领域开始压缩王原原的生存空间了。领域中的空间裂缝正在变得越来越多。从防护罩外面看，此时大试炼场内，至少有成千上万的空间裂缝啊！似乎任何东西在其中都会被瞬间绞的粉碎。
　　怎么办？王原原会如何选择？很多人心中都产生着同样的问题。
　　终于，第一道空间裂缝接触到王原原的血域了。“嘶啦”一声，就像是冰水碰到了烧红的烙铁一般，王原原的血域剧烈的涌动了一下，那道空间裂缝顿时消失了。但如果仔细看就会发现，那道空间裂缝也硬生生的撕掉了她血域上的一丝血气。
　　这才只是一个开始，伴随着第一道空间裂缝碰撞，更多的空间裂缝向王原原袭去。
　　“嘶啦”声不断。一道道空间裂缝在接触血域后就会迅速消失，但也能够看到，王原原的血域在剧烈波动中，威能在减小。
　　人家是魔法与领域的结合，而她只是被动的领域防御。对比之中，高下立判。
　　双方领域的碰撞在持续，在这个时候，观战者中，已经有很多人在摇头了。就连李正直脸上都流露出一丝微笑，自言自语的道：“这个小丫头在寻找破绽么？她又怎么可能找得到。老于的领域，有着千变万化之称。根本没有规律可循。小丫头想要凭借自身领域的爆发力突袭，只会越陷越深而已。”
　　一想到最终六强之内将会再有一位魔法圣殿的强者，李正直不禁心情大好。他的灵力也在迅速恢复着。如果第五轮比赛拖延的时间长一些，等到下一轮，说不定他真的能够恢复全部灵力。不过，因为之前施展了两大领域技，对他的元气有所损耗。因此，想要恢复最佳状态是有些困难了。
　　时间一分一秒的过去了，王原原的血域确实很强，在对手空间领域混合魔法的攻击下，依旧顽强的支撑着。至少有数千道空间裂缝在她的血域下消失。
　　采儿轻叹一声，道：“原原恐怕找不到对手的破绽了。这位魔法师很小心。你们看，他的领域在攻击时，是不断变幻攻击方式的。忽而单个攻击，忽而一拥而上。而且空间裂缝的密度越来越大。原原如果发起冲击，很可能会更加身陷。这个老魔法师太狡猾了，一发现原原的想法，就立刻应对。这样消耗下去，原原坚持不了太久。”
　　龙皓晨拍了拍采儿的手，道：“相信她，原原不但执着，而且聪明。在我们之中，她的天赋其实是最低的，可是，成就却依旧非同凡响。以不到九阶二级的修为就拥有了属于自己的领域。这就来自于她的聪明才智和悟性。”
　　说到这里，龙皓晨不禁想起了自己以前的老师夜修罗。他已经好多年没见过老师了。不知道被骑士圣殿派遣到了什么地方。龙皓晨曾经向爷爷询问过，但龙天印却讳莫如深，只是告诉他，夜华在执行一个非常重要的任务。所以，龙皓晨一直都没有拜谢师恩的机会。
　　场内，王原原的血域从一开始的直径三米已经渐渐被压缩到了只有直径一米的程度，勉强还能护住她的身体。
　　“小姑娘，认输吧。老夫不想伤害你。”老魔法师的声音从四面八方传来。攻势也是略微一缓。这是圣殿大比，领域的压迫何等危险，一个不好，就会要了王原原的性命。
　　但是，也就在对方领域一缓的这一瞬间，王原原终于动了。
　　她的速度实在是太快了，所有观战者只是看到一道血光一闪而逝。竟然直接钻入了一个空间裂缝之中。
　　全场顿时一片惊呼。
　　要知道，这些空间裂缝都是空间魔法师制造出来的空间乱流，可不是用来传送的。不但十分不稳定，而且随时都会崩溃，空间裂缝有着超强的切割吞噬能力。吸人入内，本就是它的威能之一。投入其中，与自杀也没什么区别了。
　　谁能想到，王原原竟然会如此选择呢？这姑娘也太刚烈了，难道说，她要用自己的生命换取魔法圣殿一场失败么？毕竟，按照圣殿大比的规则，比赛中杀死对手，立刻就会被淘汰的。
　　就连李正直看到这一幕，都是一脸的愕然之色。但是，下一瞬，所有人才知道自己错了。
　　血光一闪，王原原已经出现在了场地中另一个位置，也就在这一瞬，众多的空间裂缝也随之变得凌乱起来。
　　因为整个场地内布满了空间裂缝，王原原这一消失再出现，只能隐约看到场内有红光闪动。可却没有人能够看到内部究竟发生了什么。
　　空间裂缝开始一道道的消失、扩散，渐渐露出了场地中央的情况。
　　令人倒吸一口凉气的是，王原原静静的站在那里，她的手掌按在老魔法师的头顶上。老魔法师没有再施展魔法，只是一脸不解的看着王原原。
　　“你是怎么做到的？”老魔法师充满疑惑的问道，“在我的领域内，再加上那么多空间裂痕，你是根本不可能施展传送能力的。我知道你有一个可以传送的灵炉，这些我都考虑在其中了。我不明白，你为什么能够穿过空间裂缝，并且最终出现在我面前。我的领域和魔法完全没有任何规律可言。”
　　王原原淡淡的道：“任何能力都不可能完全没有破绽。因为你是以领域来增幅空间裂缝，才能令那么多空间裂缝同时出现。没错，这些空间裂缝之间没有任何规律可言，但是，你忘了，它们毕竟是在同一个领域中。这就是它们的共性。”
　　“在同一个领域内，就造成了它们彼此之间都是有联系的，会在瞬间出现如同蛛网一般的空间通道。我所作的，就是计算、判断出一条能够来到你身边的空间通道，就足够了。”
　　王原原说的似乎很简单，但老魔法师却是神情大变，“这怎么可能，那需要多么庞大的计算量。而且，只要失误一点，你就会被空间波动绞碎，或者抛入无尽的空间之中。”
　　王原原淡淡的道：“不，我不会。没错，我的灵炉无法在你的领域中使用。但是，我却可以通过我自己的领域保护在原来的位置定位。这也是为什么我一直都不动的原因，否则我背靠护罩，就能支持更多的时间。我不动，就是要保持灵炉定位。就算我没能成功穿越你的这些空间裂缝，一旦遇到危险，我也能通过灵炉定位的联系，再加上领域的保护回到之前的位置。难道你没发现，在我传送的时候，另一边的血雾也持续了一段时间，直到我来到你身边，那血雾才消失么？虽然只是坚持了一秒，但却足够我进行判断的了。所以，就算我计算出现失误，最终也只是失败，而绝不会死。”
　　老魔法师呆呆的看着王原原，良久说不出话来。
　　王原原收回手，再次向他行了个战士礼，转身向外走去。
　　“等一下。”老魔法师突然叫住王原原。
　　王原原回头看向他，“您还有事？”
　　老魔法师郑重的道：“我输了，输的心服口服。你虽然胜在智慧，但在这个世界上，能有你这样智慧和沉稳并重的人太少、太少了。战士圣殿未来必定以你为尊。”
　　一边说着，老魔法师郑重的向王原原微微躬身，然后才微笑着转身而去。
　　当王原原从大试炼场内走出来的时候，迎接她的是陈樱儿热烈的拥抱。
　　“赢了、赢了。原原，你真棒。”陈樱儿雀跃的拥抱着王原原，王原原身体却是明显晃动了一下，在她的拥抱中闭上眼睛，虚弱的道：“扶我过去。”
　　这一战，看上去过程是那么的简单，但只有王原原和老魔法师才明白在这一战中王原原承受了多少。
　　领域碰撞带给她何等巨大的压力？而在这份压力中，她还要不断的进行计算，精确自己的目标。灵炉进行定位，最后钻入空间裂缝中依旧有着生命危险啊！她既想克敌制胜，又要注意自己的安全。这些压力加在一起，她的精神上承受的太多太多了。
　　至此，第二轮六战之中，光之晨曦猎魔团已经获得了两场胜利，占据了最后六强的两个席位。


第二百五十一章 盛世莲花的灵魂净化（上）
　　金色的选择之光激荡而落，采儿又一次被笼罩其中。这一次，她的对手来自于灵魂圣殿。
　　个人赛第五轮，第四场比赛，开始。
　　采儿所面对的这位召唤师，是一位身材高大的老者。能够进入第五轮，无不是当世强者。这位召唤师在前面比赛中的表现光之晨曦猎魔团众人也都看的很清楚。他最强大的地方，就在于本命召唤兽。那是一头龙，一头真正的巨龙。而这位召唤师，也是灵魂圣殿中，唯一一位龙召唤师。
　　面对这位龙召唤师，无法使用任何装备的采儿压力巨大。虽然这位召唤师本身还没有进入领驭层次，但是，他召唤的巨龙却已经是领域强者。
　　悠长的龙吟声中，一头蓝色巨龙出现在大试炼场内。身为龙召唤师的老者就端坐在它头顶。想要击败他，首先就要击败他所召唤的巨龙才行。
　　龙召唤师一只手抓住龙角，目光看向对面的采儿。
　　这头蓝色巨龙为水系，身长足足达到了五十米，哪怕在大试炼场内这么广阔的面积下，依旧是庞然大物。
　　采儿身形一闪，就在场地内失去了踪迹。她知道，这一战对自己来说将十分艰难。不能使用死神镰刀和永恒之塔，她的实力受到了太多的限制。
　　想要战胜这头领域巨龙实在是太难了，如果能够施展死神七绝还可以尝试，但现在她却只能是擒贼先擒王。
　　龙召唤师目光一凝，水龙与他心意相通，仰天一声龙吟，一圈冰蓝色的光环就从它头顶上释放了出来。
　　一般来说，光环类技能覆盖的范围都是有限的，但是，这头水系巨龙所施展的光环却像是无尽一般，一直蔓延到整个大试炼场防护罩，将试炼场完全笼罩在内。
　　采儿的隐身在这种情况下自然无所遁形，身影一闪，就出现在了场地中。在光环邻近之前，她突然向前跨出一步，身体再次消失，光环掠过，她也没有出现。
　　空间穿梭？这是刺客修为达到一定程度所拥有的强大能力。
　　龙召唤师微微一笑，他又不是第一次面对刺客了，自然知道该如何应对。
　　水龙背后双翼猛然张开，恐怖的蓝色狂潮下一刻就从它张开的双翼中爆发而出。这是真正的惊涛骇浪。彭湃的水元素铺天盖地般在大试炼场内冲击。瞬间就覆盖了每一个角落。无论采儿下一个出现的点在什么地方，都将承受这水波的冲击。而且，在这么庞大的水元素冲击作用下，空间也随之出现了一些变化。越是靠近核心位置，水元素波动就越是可怕。
　　虚空中，一道裂缝悄然出现在水龙头顶前方，采儿一步跨出。洁白的光晕从她身上扩散开来。由净化之力凝结而成的死神镰刀直奔水龙当头斩去。
　　不是她不想攻击龙召唤师，实在是水龙释放出的水元素太过庞大，一层蓝色光罩早已出现在了他身体周围，如果采儿执意攻击他的话，那么，必将遭受到水龙的最强一击。
　　水龙眼睛一亮，张开大嘴，一口吐息就朝着采儿喷了过去。与此同时，周围的水元素突然变成了巨大的旋涡，拉拽着采儿的身体向下落去。一道道巨大的水柱则从下方向上冲起，上下夹攻。
　　一抹冰冷出现在采儿眼底，一片片白色的光晕从她身上散发而出。那看似柔和的白色，不但顶住了水龙吐息，更是将一切靠近的水元素全部净化，正是采儿的净化之域。
　　水龙低吼一声，庞大的身体微微一震，对采儿的净化之域，它分明有着几分忌惮。但它也在同时释放出了自己的领域。
　　蔚蓝之色覆盖了整个大试炼场内。所有的水元素都像是活过来一般雀跃着。一条条完全由水元素凝结而成的小龙，开始飞速的从领域中浮现出来。看上去，它们一点都不像是虚幻的。向着采儿飞速冲击。而水龙身体周围的一切突然变得虚幻起来，似乎有一层水幕阻隔在它与采儿之间。
　　这是龙召唤师为了自保而让水龙以领域之力做出的防御。毕竟，采儿是现在圣殿大比唯一还留下的刺客，她又拥有着领域，万一凭借领域之力突破封锁怎么办？龙召唤师的强大就在这头巨龙身上。他本身的所有能力都和巨龙有关，二者相辅相成。他是以心灵与水龙相连，指挥水龙战斗的。不但能够增强水龙本身的战斗技巧，同时也将自身灵力与水龙相连。眼前这头水龙的灵力总量已经接近三十万。
　　面对那一条条水龙的冲击，采儿的双眼亮了起来，净化之力就像是无限的一般，通过净化之域飞速扩张。与此同时，她抬起了自己的右手，平伸在身前。似乎有些固执的目光中，带着几分期待。
　　一片片散开的花瓣开始缩小，在她掌心中凝结。而在这凝结的过程中，采儿身体周围就像是一个恐怖的旋涡一般。那些领域造成的小水龙只要飞到她身体周围一定范围内，都会瞬间破碎、消失，重新化为水元素。但是，采儿身体周围的净化之力也不向外扩散，不会影响到水龙的领域。
　　那一片片白色花瓣飞速凝聚的过程煞是好看。采儿悬浮在半空中，宛如仙子一般。她的净化属性有一个最大的特点，那就是不会受到任何其他属性的干扰。哪怕对方施展的是领域之力也是一样。水元素再浓郁，依旧是水元素。在净化之力没有主动攻击的情况下，水元素没办法影响它形成技能。
　　水龙的眼神略微显得有些慌乱，从采儿身上，它感受到了巨大的威胁。
　　“吼——”想要破解净化之域，就需要全面的碰撞。元素无法影响，但技能可以。
　　所有领域内的小水龙全部作出怒吼状。顿时，整个水龙领域内的一切全都变得更加明亮起来。庞大的领域，令整个大试炼场内都开始旋转起来，化为一个巨大的旋涡。每一条水龙化为旋涡中一道流光，而水龙本体，则和龙召唤师一起，在这庞大的领域中消失了。
　　这巨大的旋涡，有着极其恐怖的吸扯力，每一道流光冲击在采儿的净化之域上，都会产生剧烈的爆炸，净化领域的白光也会出现剧烈波动。伴随着旋涡旋转速度越来越快，这份冲击也就变得越来越强力起来。
　　但也就在这个时候，采儿手中的那朵白莲，成型了。
　　领域技，盛世莲花。
　　上一次，这朵莲花出现在永恒之塔内，并未真正爆发出它的威能。而这一次，采儿却是义无反顾的将它抛了出去。
　　这是采儿自己也无法完全控制的领域技，也是她除了死神镰刀和永恒之塔外的最强一击。
　　但是，她这领域技能够战胜水龙么？
　　盛世莲花飞出后，首先，释放出一轮净化之力，然后徐徐飞到采儿头顶上方。
　　顿时，原本采儿被水龙旋涡带动的飞扬的衣襟瞬间平静下来。紧接着，盛世莲花就那么在采儿头顶上方绽放了。
　　一圈极致的白光骤然扩散开来，大试炼场内所有观战者在这一瞬都感觉到自己的灵魂仿佛要被剥离一般。就连大试炼场的防护罩似乎都起不到保护作用。
　　“吼——”水龙的龙吟声带着强烈的惊慌。因为它骇然发现，盛世莲花爆发出的这一圈白光竟然和它的领域没有任何交集，就那么扩张开来。水元素对它没有任何阻挡作用。或者说，任何技能都无法阻挡它的前进。而以它那么强大的灵魂之力，在这白光的接近过程中，也像是要被从体内抽离出来似的。
　　没错，这才是净化之力最恐怖的地方。净化属性净化的是身体，但也是灵魂。采儿的盛世莲花，就是将其净化灵魂之力剥离出来，并且增幅到最强程度。无论你的实力有多强，一旦灵魂受损，都将受到无法修复的重创。
　　水龙再也不敢去攻击采儿，它那巨大的领域瞬间收缩，化为一个巨大的气泡状防护在身体周围。与此同时，它的一双龙角也释放出一道道冰蓝色的闪电，保护在自己头上。
　　此时此刻，它所有的精力全都用在了对灵魂的守护上，守护它自己，也守护它头顶的龙召唤师。
　　当灵力密度达到一定程度后，多少会有点作用。而且水龙也能感觉出，采儿这净化之域，真正克制的并不是自己的水属性，而应该是亡灵属性。如果它是亡灵生物的话，哪怕是实力再强一倍，在这盛世莲花面前都会瞬间化为飞灰。但它是水属性，灵魂中阴暗的东西不多，被净化的也不会太厉害。但灵魂受到冲击，总是十分危险的，它必须要全力凝神防御才行。
　　盛世莲花的白色光环终于冲击在了水龙的护罩上。


第二百五十一章 盛世莲花的灵魂净化（中）
　　没有灵力冲击那种剧烈的轰鸣和灵力激荡，当二者碰撞在一起的瞬间，一种奇异的嗡鸣骤然在大试炼场内响起。也就在这一瞬间，所有在场观战强者都觉得大脑瞬间嗡鸣了一下，眼前一片空白，足足数秒时间才恢复过来。
　　那感觉就像是灵魂被瞬间从体内抽了出来，在外面晃悠了一圈后才回归本体似的。
　　这种经历绝不美妙。那些曾经和采儿交过手的六大圣殿强者们都不禁骇然色变，他们怎么也没想到，采儿居然还有这样的手段。这个领域技太可怕了。隔着防护罩都有这么强烈的感觉，这要是被正面攻击，要恐怖到什么程度？
　　龙召唤师和水龙告诉了他们结果。大试炼场内，呈现出诡异的一幕，水龙和龙召唤师全都僵硬在远处，在他们头顶上方，各自有一个虚影浮现，看上去和他们的本体一样，只是缩小了许多，成透明状，呆滞、僵硬，甚至还带着强烈的惊骇。
　　毫无疑问，这是他们的灵魂被盛世莲花硬生生的从体内给震荡了出来。
　　水龙的防护罩虽然起到了一定的作用，但看上去作用还真不算太强。他的领域也正在以惊人的速度溃散着，防护罩迅速消失。
　　不过，施展了盛世莲花后，采儿似乎也力竭了，从空中落下，身体一晃，险些摔倒在地，手中多了一根青竹杖，这才支撑住自己的身体，从她苍白的脸色和身体周围匮乏的灵力就能看出，她已经没有几分战斗力了。但她的目光却依旧牢牢的盯视着空中的水龙和龙召唤师。似乎在等待着什么。
　　被震出体外的灵魂缓缓回归，终究没有被盛世莲花真的净化掉。毕竟，水龙和龙召唤师在关键时刻将灵魂之力连接在了一起，再加上领域全面回收的防御起到了一定效果。采儿这一击虽然对他们的灵魂影响极大，但还不至于就这么令他们灵魂溃散。
　　足足持续了十几秒，龙召唤师和水龙的灵魂才重新归窍，他们都长出口气。哪怕是水龙那么强大的实力，竟然也出现了瞬间的虚弱，连双翼都无法维持了，从天而降，坠落在地面上，发出一声剧烈的轰鸣，而它身体周围的护罩和领域也是轰然破碎。灵魂的虚弱令他根本控制不了这些力量了。
　　谁输谁赢？
　　圣盟大试炼场内观战的，可以说都是全联盟六大圣殿的最强者，可这个时候，竟是没有人能看出场内的输赢情况。
　　采儿的领域技出乎意料的强大，硬生生的破掉了水龙和龙召唤师联合的领域，并且创伤了他们的灵魂。可是，看上去采儿也没有什么余力了啊！而水龙和龙召唤师恢复起来，应该会比她快一些吧。
　　就在每个人心中都充满疑惑的时候，突然间，一道白色身影悄无声息的出现在了水龙背后，身形只是一闪，就上了水龙头顶，一道锋锐的光芒直奔龙召唤师喉咙割去。
　　这个时机把握的实在是太好了，龙召唤师的灵魂刚刚归位，身体又受到水龙坠落的震荡影响，正是七荤八素之时。直到那锋利的白光抵住他的喉咙时，他才反应过来，但这个时候分明已经晚了。如果那白色身影想要杀死他，他已经殒命。
　　那白色身影分明是采儿，只是，却是一个虚幻的采儿，手中死神镰刀在龙召唤师咽喉处轻微的碰触了一下后，那身影就徐徐溃散了。
　　这个变化谁能想得到？直到胜负已分，龙召唤师才反应过来。
　　那道分身，显然是采儿在释放领域技之前就留在外面的。也就是说，在她之前隐身的时候，就悄然在隐身状态下完成分身技能。只是，刺客在隐身状态下能够释放分身能力么？
　　无论龙召唤师心中怎么想，这场比赛他终究还是输了。
　　从整体实力上来看，他未必会输给没有装备的采儿，采儿胜在了盛世莲花的奇异与计划之中。
　　她很清楚，自己施展了盛世莲花后会消耗巨大，甚至无法继续战斗。分身的准备，就是在这个时候出场的。
　　正常情况下，她的分身根本伤害不了对手。可是，受到盛世莲花冲击之后，水龙领域被破。龙召唤师正是最脆弱的时候。之前采儿之所以一直盯视着龙召唤师，就是在寻找最佳时机出手啊！
　　不过，也不得不说。采儿的实力足够强大。身为轮回圣女、神眷者，她拥有着一些普通刺客所不具备的强大能力。譬如隐身后的分身，又譬如强大的隐藏能力。哪怕是水龙的领域都没能探查出她那分身的存在。因此，龙召唤师输的也并不算太过冤枉。
　　青竹杖点地，采儿缓步走向场外，比赛进行到了这里已经结束了。龙召唤师身为六大圣殿有数强者，当然不能耍赖。更何况还有陈子颠监督着呢。
　　比赛进行到了这里，光之晨曦猎魔团基本上已经确定了个人赛最大赢家的身份。六强之中，竟然后四人属于他们。
　　龙皓晨站在大试炼场入口处，静静的等待着采儿走出场地，看着她青竹杖点地的样子，龙皓晨眼中尽是温柔之色，显然是想起了当初猎魔团选拔赛时每天送采儿回家的情景。
　　采儿走到龙皓晨面前，微微一笑，龙皓晨拉着她的小手，扶着她返回到座位处。
　　这时，选择之光已经再次出现，龙皓晨下意识的抬起头。
　　十二进六的六场比赛只剩下最后两场，而身为光之晨曦猎魔团团长的他还没有出战。
　　但是，这一次选择之光却没有光临光之晨曦，而是落在了另外两名参赛者身上。一位是骑士圣殿强者，另一位则是属于灵魂圣殿。这样一来，最后剩余进行下一场比赛的，自然就是龙皓晨和魔法圣殿的最后一人了。
　　眼看这一场不是自己进行比赛，龙皓晨向韩羽招了招手。
　　韩羽早已得到了龙皓晨的吩咐。因为之前他已经输掉了比赛，所以并不在选手区内。但却在距离选手区最近的观战台上。
　　得到龙皓晨的示意，韩羽轻轻的点了点头，表示自己明白了。然后缓缓闭上了双眼。
　　没有人发现，在光之晨曦猎魔团中，采儿、王原原和林鑫身上，背心处都各自多了一个金色的光点。他们倚靠着身后的靠背，这个光点是被完全掩盖住的。
　　只有光之晨曦猎魔团的自己人才知道发生了什么。
　　这是韩羽光之庇佑灵炉的作用。
　　伴随着修为的提升，韩羽的光之庇佑灵炉也先后产生了两次进化。现在的光之庇佑，已经不只是能够进行范围恢复了。更重要的是，韩羽福灵心至之下，将光之庇佑灵炉与连接着光之晨曦猎魔团七人的灵魂锁链联系在了一起。在一定范围内，他可以通过灵魂锁链的引导，帮助任何光之晨曦猎魔团的伙伴恢复灵力。同时辅助的人越少，恢复的速度就越快。
　　之前龙皓晨没有让韩羽出手，自然是因为他的光之庇佑灵炉一天只能使用一次，一定要在最关键的时候进行辅助。此时，第五场比赛已经开始了，林鑫、王原原和采儿都有着巨大的消耗。而接下来，他将进行第六场比赛。第六场比赛之后，立刻就要开始第六轮了，就没有更多的时间回复了。
　　如果龙皓晨刚才被选择之光选中，进行第五场比赛，那他还可以让光之庇佑灵炉晚使用一会儿，他自己也能受益。但现在显然是时不我待。所以，他就提前发动了。毕竟，凭借永恒之心，他在灵力回复速度上要远超其他伙伴。
　　不得不说，韩羽的这份增幅，也算得上是作弊行为了。但龙皓晨心中却是一片坦荡，他所做的一切，都是为了圣殿联盟能够更好的发展。
　　六大圣殿组成这个松散联盟已经六千年了，六大圣殿各自为政，根深蒂固。彼此之间更是有着极为复杂的关系。想要在这份复杂中破局，实在是难上加难。最终只能是各种掣肘。想要真正完成联盟重组，就算表面成功了，实质上恐怕也不会有太大的变化。
　　因此，龙皓晨已经想清楚了结果，他要做的，就是尽自己最大的努力，让光之晨曦在这一届圣殿大比中一枝独秀。
　　光之晨曦猎魔团虽然根基单薄，只有他们这几个人，但是，他们也有着得天独厚的优势。先不说他们每个人在各自圣殿的地位与来历，但是他们分别属于不同圣殿，就有着天然的优势。
　　正所谓当仁不让，龙皓晨经历过这么多事，终于走到了今天这一步。在他这个计划中，新联盟必须要成立，而身为光明之子的他，一定要成为新联盟的主导者之一。凭借光之晨曦的朝气和他们的实力，为联盟重组，作出最大的贡献。


第二百五十一章 盛世莲花的灵魂净化（下）
　　为了这个计划，一点小小的作弊根本不重要，重要的是结果。龙皓晨相信，他们在圣殿大比个人赛上的表现，已经征服了绝大部分联盟高层。他们在圣殿大比上走的越远，成绩越高，在大比结束后的会议上话语权也就会越大，也就会有更多的人支持他们。
　　场中比赛在激烈的进行着。灵魂圣殿和骑士圣殿都已经被淘汰一人了，这一战，决定他们是否有人能够进入六强，因此比拼的格外激烈。两大强者的碰撞令大试炼场的护罩不时出现裂痕。一众裁判都在进行持续加固。
　　没有人知道，光之晨曦猎魔团那三位已经出线却消耗巨大的猎魔者正在以惊人的速度恢复着。
　　光之庇佑灵炉在这种点对点的恢复下，作用是十分巨大的。不但能够提升他们自身恢复速度，韩羽甚至还可以将自己的灵力通过光之庇佑灵炉转化出去，化为最纯净的元素之力注入给伙伴们。这是他通过在永恒之塔内吸收纯净灵力后领悟出来的。
　　伴随着修为的提升，韩羽已经越来越倾向于辅助了。身为已经九阶强者，哪怕只是纯粹的辅助，也是相当强大的存在。韩羽有他自己的目标，那就是成为一名神印骑士。
　　场内的比赛足足进行了一刻钟之久，最终，骑士与召唤师以近乎两败俱伤的方式结束了比赛。终究还是那位拥有领域的骑士棋高一着，获得了最终的胜利。不过他也只是险胜而已，灵力消耗巨大。甚至连领域都溃散了。很明显一时半会儿是恢复不了的。
　　终于轮到龙皓晨上场了，不需要选择之光的降临，他和那位魔法师一同走进了比赛场地。
　　六强已决定其五，光之晨曦在个人赛上的优势已是不可动摇。那位出线的骑士，在刚才一战中消耗太大，离开比赛场地后，险些直接昏迷过去。光之晨曦猎魔团已经有三人出线，很可能会抽中他，这就相当于光之晨曦已经有一人进入了前三。
　　李正直虽然也在全力恢复灵力，但之前的消耗也是不小。就算他能进入前三，光之晨曦也很可能再获得一个名额。关键就看眼前这一战了。
　　谁都知道，龙皓晨乃是光之晨曦猎魔团团长，也是实力最强的一个。别说他的赢面更大，就算是他输掉了这场比赛，这位魔法师也绝不会轻松。
　　一旦光之晨曦猎魔团获得了最后三强中的两个名额，他们两人在同时决定不进行最后的三人循环赛。那么，个人赛最终的冠军必然是属于光之晨曦猎魔团的。
　　因此，比赛进行到了这里，光之晨曦猎魔团已经笼罩上了巨大的光环。
　　龙皓晨沉静的面对对面的魔法师，他的这位对手，身穿黄色长袍，虽然不是魔法袍，但也彰显了他自身的属性。这是一位土系魔法师。
　　两人彼此向对方执意后，十二进六最后一场比赛正式开始。
　　龙皓晨这一次没有在第一时间就施展出光神之域，一步跨出，背后六翼已然闪现，六翼拍动，他的身体已经如同一道流光般闪向对手，光速闪。
　　在他离开的位置，一个金色六芒星缓缓张开，神圣独角兽在龙皓晨飞出之后才缓缓出现在战场上，双翼一振，高飞而起。
　　在进行光速闪的过程中，龙皓晨已经以灵罡凝结出一双重剑，重剑在空中一分，一道十字斩就已经攻向了对手。
　　土系魔法师没有丝毫惊慌，双手在胸前作出一个手势，紧接着，龙皓晨就感受到身上一沉，速度陡然下降。正是重力术。
　　与此同时，土系魔法师就像是战士一般，遥遥的朝着龙皓晨拍出一掌。
　　恐怖的一幕出现了，一座山岳突然在半空出现，足有二十米高，正面阻挡向龙皓晨的身体。
　　十字斩在轰然巨响中落在这大山之上，龙皓晨自己的身体也是紧随而至。
　　在所有人看来，龙皓晨都应该闪躲。这座大山虽然出现的突兀，又是瞬发魔法，但却十分凝实、厚重。硬拼不是好办法。而且，看上去只要闪开，这大山的作用也就不大了。
　　但是，龙皓晨却并没有这么做。他的身形一闪，就那么撞击在了山岳之上。紧接着，那大山就停滞在了半空之中。
　　土系魔法师神色一凛，他知道，对手看破了自己的魔法。他巴不得龙皓晨闪避呢，他这山岳魔法还有后手，配合重力术使用威力无穷。
　　但龙皓晨却直接撞击在了山上，显然就断掉了他的后招。土系魔法师口中飞速吟唱着咒语。而空中那座大山只是停顿了三秒，紧接着就是一声震耳欲聋的轰鸣。
　　无数土石在空中四散飞溅，一道惊天剑意也随之出现在半空之中，龙皓晨竟是凭借着自己的剑意，硬生生的破开了这座大山。下一瞬，他就已经冲到了魔法师面前。
　　六翼带给他的速度实在是太快了，更何况还有光速闪的辅助，土系魔法师根本没有闪躲的可能。所以他索性也就不躲了。
　　一层透明的光罩将他的身体笼罩在内，龙皓晨灵罡凝结而成的双剑斩在其上，爆发出一连串的铿锵爆鸣。但那护罩却是岿然不动，看上去没有半分破损的迹象。
　　好强的防御。
　　仔细看就会发现，那透明光罩和一般的魔法护罩不同，上面似乎有无数的切割面，在光线的照耀下，释放着璀璨的光彩，就像是一块被掏空了的钻石似的。
　　钻石星辰护罩，这是土系最强大的防御魔法之一。
　　龙皓晨被震退后却并不气馁，身体略微一凝，身后的神圣独角兽就已经赶到了，一道神圣之光从它的独角中电射而出，照耀在龙皓晨身上，将他的身体渲染成了七彩之色。
　　滔天剑意再次爆发，龙皓晨脸上有凝重之色，双手重剑在头顶合一，瞬间斩落。
　　一圈圈土黄色的光晕就在这个时候从土系魔法师脚下升起，这位法神级的土系魔法师在防御上确实有其独到之处。那升起的黄色光晕令钻石星辰护罩光芒大放。
　　“铿——”
　　龙皓晨连人带剑反弹而起，钻石星辰护罩上虽然出现了一丝裂痕，但很快，这裂痕就被内部的黄色光晕修复了。
　　好强的防御。龙皓晨也是大吃一惊。在防御力上，这位土系魔法师恐怕不会逊色于骑士圣殿那位最强之盾骑士啊！
　　永恒之心剧烈的跳动着，听着土系魔法师持续吟唱的咒语，龙皓晨反而冷静下来。金色光晕悄然扩散，光神之域终于出现了。不仅如此，光神之域只是刚一出现，就开始向着领域技神光圆舞曲变化。
　　土系魔法师脸色微微一变，但他的咒语却没有丝毫变化，脚下涌起的黄色光晕也随之变得更加强烈了。
　　他的领域叫做固化，听起来很简单，可实际上，却能让任何土系魔法都拥有超强的防御力。在他年轻的时候，就有一个乌龟壳的外号。防御方面，他也绝对是魔法圣殿第一。就算是李正直想要战胜他，都需要跟他对耗魔力，才有可能结束战斗。凭借修为压制。
　　在他上场之前，李正直就已经对他面授机宜，以这位土系魔法师的攻击力，想要战胜龙皓晨还是十分困难的。李正直给他的建议就是和龙皓晨对耗，龙皓晨必然是急于获胜的，必定会发动领域之力。在消耗中寻找机会。就算是最终败给了龙皓晨，也一定能够大幅度消耗他的灵力。给李正直在接下来的比赛中带来机会。
　　李正直虽然也知道，最终如果三强中有两人来自于光之晨曦，恐怕就不会有最终的个人冠军了。但他也一样要全力争胜。在他看来，采儿的领域虽然奇异，但已经消耗太大，光之晨曦猎魔团真正能够对他构成威胁的，就只有龙皓晨一个人而已。
　　龙皓晨的神光圆舞曲二次登场，和第一次相比，体积明显减小了一些，似乎他的灵力还没有恢复似的。
　　当神光圆舞曲与钻石星辰护罩碰撞开始后，顿时迸发出了最强攻击与最强防御的碰撞。
　　刺耳的摩擦声令绝大多数人都在第一时间堵住了自己的耳朵，这个声音实在是太难听了。无数星光在两大技能碰撞处冒起，剧烈的魔法、震荡之下。神光圆舞曲缓缓向内切割，但前进的速度却很慢。谁都能看出，双方的灵力正在剧烈的消耗着。
　　土系魔法师的咒语吟唱的越来越迅疾了。身为魔法圣殿有数强者，面对这么一位年轻人，他可不愿一直这样被动挨打。在魔法圣殿中，他的地位比林辰还要高上几分呢。
　　浓烈的黄色光晕令钻石星辰护罩内的一切渐渐变得模糊起来，恐怖的土元素似乎正在进行压缩和积蓄，随时都有可能全面爆发似的。
　　而龙皓晨对此却是视而不见，在神圣独角兽的增幅下，他的神光圆舞曲强大切割力正在变得越来越强，钻石星辰护罩已经被割开了一个小口子，神光圆舞曲不断推进，按照这个速度，最多再有两分钟，恐怕就能与这位土系魔法师决胜了。


第二百五十二章 紫金皓月剑（上）
　　终于，土系魔法师的咒语完成了。如果他全力防御的话，神光圆舞曲的切入只会更慢，而维持领域技攻击的龙皓晨，在灵力消耗上也是天文数字。他一定能够支撑的更久。就算龙皓晨最后赢了，恐怕灵力也不会剩余太多。
　　但这位土系魔法师不甘心啊！走到眼前这一步，谁愿意放弃胜利的机会。因此，他最强大的攻击咒语终于完成。
　　一个晶莹剔透的土元素小人渐渐从他身前浮现出来，嗖的一下，就钻入地面之中。当它再次出现时，已是一个身高超过十米的巨大土元素。
　　令人震撼的是，它的身体竟然完全呈献为钻石星辰护罩那样的颜色，就像是由钻石组成的一般。
　　纵身而起，双拳合拢，悍然朝着龙皓晨砸了下来。而且，它一出现，整个大试炼场防护罩内，土元素疯狂的提升。他这高高跃起，再下落轰击。正好避过了神光圆舞曲的横面切割。
　　龙皓晨嘴角处流露出一丝淡淡的微笑，他等的就是这个机会。如果对方只是维持领域护罩坚持到底，那他也只能强攻慢慢破开。但是，对方使用了这个强大的禁咒魔法，那就不一样了。
　　或许，这钻石土元素的防御力和星辰护罩不相上下，但别忘了，它可没有得到领域增幅。而且，它毕竟是一个离开了主人的魔法。
　　紫金色光芒在龙皓晨眼底一闪而过，下一瞬，一个巨大的身影就凭空出现在了他头顶上方。如同巨锤一般的尾巴上甩，狠狠的抽击在了钻石土元素身上。与此同时，一层六色光晕瞬间爆发。
　　六属性，混乱元素剥离！
　　钻石土元素作为禁咒级别的存在，竟然也被这重重一击抽的飞了起来。更为恐怖的是，当那六色光晕扩散的时候，无论是钻石土元素还是土系魔法师的钻石星辰护罩都出现了剧烈的变化。
　　土元素在六属性混乱元素剥离中疯狂的波动着，钻石土元素还好一些，它是最顶尖的土系元素召唤魔法。混乱元素剥离虽然令它那庞大的身体上多出了许多裂缝，但总算没有直接破碎。
　　但是，另一边，土系魔法师却扛不住了。
　　本来他就在龙皓晨的神光圆舞曲攻击下被动防御，就是希望依靠钻石土元素扭转战局的。可谁想到，不但战局没有扭转，还遭受到了六属性混乱元素剥离的冲击。
　　神光圆舞曲虽然也受到了一些影响，但领域技的层次毕竟更高，再加上龙皓晨自身光属性的极致纯净，影响要比对手小的多。
　　“轰——”钻石星辰护罩破碎。眼看着神光圆舞曲就切割到那土系魔法师身上了。
　　这土系魔法师也是了得，一道白光闪过，空中的钻石土元素瞬间出现在他面前，并且将他的身体融入其中，硬是挡住了神光圆舞曲的冲击。
　　但是，土系魔法师的领域在钻石星辰护罩被破的一瞬间就被撕裂了。一时间又怎来得及恢复？
　　钻石土元素身上留下了一道巨大的伤痕，在神光圆舞曲的恐怖切割力面前，一时间土元素飞溅。本来就满是裂痕的身体踉跄倒退，胸腹间几乎被割开了一半。
　　神光圆舞曲收敛，龙皓晨虚空之中一剑斩出。这一次，他全身都散发着一层浓郁的紫金色光泽。剑意、剑魂合二为一，再加上来自于皓月的血脉之力。
　　紫金色的剑光在空中一闪而逝，横向切入钻石土元素之前那巨大的伤口之中。
　　黄光一闪，土系魔法师已经闪身而出，他可不会与钻石土元素同归于尽啊！
　　钻石土元素在攻击方面十分强大，防御虽然也很强，但毕竟不能跟有着领域支持的钻石星辰护罩相比。
　　“噗——”庞大的身体从中而折，轰然倒地。
　　皓月再次出现时已经来到了它面前，长尾横扫，瞬间将钻石土元素分成两半的身体抽击的飞了出去。同时六个大头一同咆哮一声，六口吐息毫不客气的朝着土系魔法师喷吐而去。
　　土系魔法师此时已经有些慌乱了，钻石星辰护罩不是短时间内能够恢复的。面对皓月的攻击，他只得再次展开一个低一阶的土系护罩。
　　战斗进行到了这里，胜负已经毫无悬念，龙皓晨身形再闪，已经到了他背后。以及元素泯灭光环就绽放了开来。
　　钻石星辰护罩能够挡得住神光圆舞曲内蕴含的元素泯灭光环，他这低一阶的防护可就没那么容易抵御了。再加上皓月的正面夹攻。只是一分钟的工夫，这位土系魔法师就选择了认输。
　　光之晨曦猎魔团，第四人，出线。
　　比赛进行到了这里，光之晨曦在个人赛上已经占据了全面的上风。对他们来说，基本上就只剩下一轮比赛了。进入六强的骑士虽然已经清醒过来，但看那样子，实在是没有几分战斗力。现在就看李正直能否冲入前三了。
　　第五轮比赛，每一名获胜者可以获得十六个积分。积分总数也随之发生了变化。
　　光之晨曦猎魔团凭借着第五轮的四人出线，一共获得了六十四个积分，加上之前的九十六积分，积分总数已经高达一百六十。骑士圣殿和魔法圣殿各一人出线，几分分别为一百零五和九十八分，位列二、三。其他三大圣殿积分没有变化。灵魂圣殿五十八分第四，刺客圣殿依旧是三十四分，战士圣殿也还是二十四分。
　　比赛进行到这里，光之晨曦猎魔团可以说已是遥遥领先，获得个人赛最后的冠军毫无悬念。
　　在这届大赛之前，谁能想到个人赛最后六强居然会是这样的结局。在以往圣殿大比中，也从未有任何一座圣殿能够获得如此骄人的战绩。
　　不得不说，光之晨曦猎魔团走到这里是有一定运气成分的，在加上骑士圣殿的暗中相助。可如果他们没有足够的实力也同样走不到这一步啊！出线的四人之中，有三人拥有领域，还有一位领域强者被淘汰。无论是在战略、战术、实力上，光之晨曦猎魔团都充分显现出了他们称号级猎魔团实至名归的威势。


第二百五十二章 紫金皓月剑（下）
　　“第六轮比赛开始。”陈子颠的声音依旧是沉稳而充满威严。绝对个人赛最后排名的时候到了。
　　龙皓晨结束比赛立刻就返回了休息区，他最不愿意的，就是第一个出场。接下来的比赛中，只要他不是第一个出场，就有一定的时间进行修正，以永恒之心的强大恢复力，他有把握将灵力恢复到一定程度。
　　但不知道是不是选择之光也为了公平起见，平衡最终的局面，当金色再次降临时，首先就落在了龙皓晨身上，而另一道金光，则是准确无误的照耀了李正直的身体。
　　当两道选择之光稳定下来后，整个圣盟大试炼场内都显得有些纷乱。
　　第六轮第一场，竟然就是龙皓晨对阵李正直。
　　可以说，这是个人赛开赛以来最关键的一战，李正直如果能够战胜龙皓晨，那么，魔法圣殿积分虽然依旧会落后于光之晨曦猎魔团，但也不会相差太多，李正直进入最后的三强，就算另外两名光之晨曦猎魔团成员拒绝循环赛，联盟第一强者的光环也必然在很多人心中都落在他身上。
　　这一战是否公平谁也说不好。龙皓晨与土系魔法师一战的消耗肯定没有李正直对陈樱儿那一场大，但是，龙皓晨却是刚刚结束比赛，而李正直在上一轮也是第一个出场的，有着相当充足的休息时间。
　　无论怎样，选择之光已经选中，就不会再改变。
　　龙皓晨的脸色有些凝重，而李正直的眼底深处却略带几分欣喜。显然对选择之光的选取十分满意。对上龙皓晨，是他最愿意看到的局面。
　　双方分别步入场地，在他们走进大试炼场内的一瞬，全场顿时安静下来，落针可闻。
　　龙皓晨右拳叩击左胸，向李正直行了一个标准的骑士礼。
　　“您好，李殿主。”
　　李正直微微一笑，不无感慨的说道：“真没想到，你会是我这一届圣殿大比中的最终对手。你还记得么，几年前我们见面时我曾对你说过。下一届圣殿大比，将是你挑战我的时候。可你却将这个时间提前了十年。”
　　“未来是你们年轻人的世界了。不过，我说过的话不会改变。想要代替我去挑战魔神皇，那么，你就必须先要击败我。来吧，让我看看你能否走到那一步。”
　　龙皓晨微微颔首，右拳横胸，再次行礼的同时，刚刚收敛不久的六片灵翼再次破背而出。带着他的身体悬浮入空。
　　李正直开始迅速吟唱咒语，他的目光始终锁定在龙皓晨身上，浓浓的青光扩散，他的吟唱声带着一众奇异的节奏传遍全场。
　　龙皓晨并没有像之前那样直接施展光速闪来发起强攻，胸口处，永恒之心剧烈跳动着为他恢复着灵力。与此同时，他右手在身前一指，神圣独角兽星王就再次来到了他身边。
　　“星王，借我力量。”龙皓晨摸摸它的大头。
　　星王微微颔首，双翼展开，从它的独角上，一团耀眼的七彩星光随之亮起。
　　刹那间，七彩新光扩散，将它和龙皓晨全部笼罩在内。
　　龙皓晨翻身上马，七彩星光落下，再冲天而起，形成一道笔直的七彩光柱一直冲击到防护罩顶端。
　　星王虽然已经成为了神圣独角兽，但它的根基却依旧是星耀独角兽之王啊！
　　这就是它的星域。
　　当初，它为了帮助龙皓晨，曾经强行使用过这个技能。而现在，以它九阶的修为，施展星域再从容不过。虽然星域还不是真正的领域，但也是极为接近领域的存在了。
　　无比浓郁的光元素在龙皓晨永恒之心的剧烈跳动下向他体内凝结。龙皓晨的灵力以惊人的速度恢复着。
　　星王的双眼亮了起来。仰天一声长嘶，额头上的独角光芒渐盛，将它和龙皓晨全部笼罩在内，从外面已经无法看清他们的身影了。
　　谁都有杀手锏，就像李正直始终未曾施展过他的最强能力一样，龙皓晨也同样有着自己的最强状态未曾释放过。
　　面对杨浩宇的时候，他是没有释放的机会，必须要不断施展领域与对方抗衡。而此时，面对李正直，这很可能的最后一战，龙皓晨还能有什么保留呢？
　　七彩光芒收敛，当龙皓晨重新出现在所有人视线中时，不禁引起一片惊呼。
　　此时的他，全身被璀璨瑰丽的七彩甲胄笼罩，七彩光晕流转，看上去，他竟然有着几分神印骑士才具备的气质。
　　七彩光芒代表的是神器，由神圣独角兽所化的七彩铠甲本身就可以相当于神器品质了啊！那在星之领域带动下的极致增幅，令龙皓晨之前消耗的灵力瞬间恢复到八成以上。
　　作为与骑士契合度最高的坐骑伙伴，神圣独角兽在之前的战斗中看上去只是一个辅助的角色，而且还不算太过强力。这让很多人小看了它。可实际上，星王虽然进阶不久，许多神圣独角兽的能力还不具备，但它也是真正的神圣独角兽啊！
　　神圣之铠覆盖，龙皓晨眼眸中流露着夺目光彩。再加上背后六翼和他那英俊的极致的面容。令在场所有女性全都挪不开视线了。
　　“皓月。”龙皓晨大喝一声。
　　紫光闪耀，皓月也重新出现在他身边，但是，这一次皓月却直接化为一团紫金色的光芒向龙皓晨涌去。
　　观战者们都曾经见过皓月化铠，龙皓晨与杨浩宇那一战也正是凭借如此，令自身领域再次进化，从而获得了胜利。
　　难道他要穿戴双重甲胄不成？
　　但是，很快他们就知道自己错了。
　　皓月并没有化为铠甲，而是化为一柄巨剑，出现在龙皓晨双手之中。
　　神圣独角兽化铠，皓月化为紫金皓月剑，在不能使用其他装备的情况下，这才是龙皓晨的最强状态啊！


第二百五十三章 恐怖的紫金皓月剑（上）
　　这还是皓月第一次化剑。和龙皓晨所拥有的两柄神剑相比，皓月所化的这柄重剑还要巨大的多。
　　剑身长度足有一丈，通体呈紫金色，剑柄就有一米长，龙皓晨也需要双手握持才能令它发挥战力。
　　这柄超级巨剑上，有九道光纹从剑柄处向上延伸，最终汇集到剑尖位置。剑刃厚重，剑锷处有六个迷你的皓月大头交相缠扰，全都作出喷吐状，似乎剑刃是由它们喷出的一般。
　　手握这柄重剑的刹那，龙皓晨只觉得这重剑内蕴含着一种无与伦比的恐怖力量，与他自身的血脉之力相连后，这股力量就像是他身体的延伸一般。
　　身为一名骑士，龙皓晨对自己的武器感知何等敏锐，在这柄紫金皓月剑面前，无论是蓝雨·光之芙蓉还是光明女神咏叹调都要黯然失色。隐约中，龙皓晨还感受到在这柄巨剑上居然蕴含着六属性混乱元素剥离的气息。他也想不到皓月化剑之后竟然会强大到这种程度。
　　就在龙皓晨以两大魔兽伙伴转化为装备的同时，另一边，李正直的咒语也已经完成了。
　　巨大的青色光影出现在他身后，正是风神召唤。
　　和李正直一模一样的巨大风神凭空出现，刚开始的时候，它那庞大的身体足有十五米高，但奇异的是，它竟然在压缩自己的体积，只是一会儿的工夫，就从十五米降低到了五米，虽然依旧绝大，但看上去却明显灵活了许多。青金色的甲胄覆盖全身，一柄巨型战刀横于手中。
　　无疑，这才是李正直最强大的风神召唤，与对付陈樱儿时的风神有着明显区别。不但武器不同，凝实程度也不同。
　　李正直全身青光迸发，他的身形一闪，已经隐入召唤出的风神之中。顿时，那巨大的风神双眼一亮，就像是被注入了智慧一般，目光灼灼的盯视着龙皓晨，长柄战刀向空中一指，顿时，一团飓风就从它身上迸发而出。正是风神领域与它的第一个领域技，飓风。
　　青光奔腾，宛如潮汐，向龙皓晨疯狂席卷而至。
　　龙皓晨却显得十分淡定，神圣独角兽所化的七彩甲胄之上，一层金光瞬间蔓延而出，光神之域释放。
　　金色与青色两种截然不同的光彩骤然碰撞在一起。
　　由于李正直施展的是领域技，所以当两色光芒在空中碰撞的一瞬间，龙皓晨的光神之域就出现了回缩之势。但是，能够清楚的看到，在两大领域接触的位置，出现了一层白色火焰在燃烧。飓风吹袭到这白色火焰上，明显有颤抖的迹象，还有缕缕青光在白色火焰上蒸腾。
　　属性压制。
　　这是领域比拼中的属性压制。
　　对于龙皓晨来说，这已经是个人赛的最后一战了，他完全不需要再有任何保留。光神之域的强大，在这一刻已经被他全面激发出来。极致纯净的光元素在属性上足以压制在场任何一位强者所拥有的属性。光神之域真正的威能彰显无疑。
　　李正直的领域虽然也有着风神的气息，以他的修为，自然早就将自己的风属性凝练到了一定程度。但是，和龙皓晨相比，在属性的纯净上他却有着不可逾越的鸿沟。
　　龙皓晨的光属性不只是来自于他自身的光明之子体质，更有着日月神蜗和死灵圣法神伊莱克斯光明之子体质的提升。三大光明合一。哪怕是光明女神能够有神志的出现在面前，单纯比拼灵力的纯净程度也不能和龙皓晨相比。他这光神可是实至名归的。
　　而李正直的领域虽然号称风神，但那只是他自己起的名字，并非真正的风神。哪怕他的属性纯净程度真的能够和龙皓晨相比，在属性的层次上，风也要弱于光。
　　因此，看上去龙皓晨的光神之域被压迫了，可实际上，却是他在领域碰撞下占据了一定的上风。
　　风神动了，一闪身，就来到了两人领域碰撞的边缘，手中长刀劈斩，顿时，一层青金色的光芒散发着朦朦胧胧的雾气直奔光神之域斩了进来。
　　哪怕这一刀距离龙皓晨还很远，龙皓晨也能清楚的感受到那份锋锐。这是刀意与风的完美结合。
　　龙皓晨心中暗吃一惊，李正直可是一名魔法师啊！他竟然以魔法师的身份，通过自己的技能施展出刀意，这份天赋确实是惊才绝艳。
　　龙皓晨没有闪躲，也没有后退，在这个时候，如果他退了，那么，必定会被李正直攻入光神之域来，有着风神领域的保护，他不会受到光神之域太大的冲击。更重要的是，一旦被他冲入自己的领域，龙皓晨刚刚领悟不久的神光圆舞曲也就不可能再施展了。
　　因此，龙皓晨不退反进，身形一闪，就迎了上去。双手握住紫金皓月剑，整个人以身剑合一之势作出一个上挑的动作。
　　一层紫金色的剑芒骤然从紫金皓月剑上喷吐而出，令龙皓晨惊异的是，他的剑魂竟然无法融入到皓月所化的这柄巨剑之内。这柄巨剑给他的感觉就是，除了他的灵力与意念之外，对于其他一切能力都拒绝似的。
　　紫金色剑芒只有三尺长，与李正直风神所斩出的刀芒相比，有着天壤之别。但是，这两道强光碰撞在一起的刹那。却出现了令人意想不到的一幕。
　　此时的风神，完全是有李正直操控的，当他手中长刀在自身领域以及飓风领域技的增幅下斩向龙皓晨时，他满心认为，这一刀最起码也会将龙皓晨震退。然后他再以风神领域的强势突入龙皓晨的领域之内。虽然在领域方面，龙皓晨占据上风，但是，他已经领悟了两个领域技，再加上多年来对领域的研究和感悟远超龙皓晨。他有把握对龙皓晨全面压制，一直到获得最终的比赛胜利。
　　但是，当他那长刀与龙皓晨手中紫金皓月剑释放出的紫芒碰撞在一起的时候。李正直只觉得一声难以形容的恐怖怒吼在自己脑海中响起，紧接着，他那柄长刀上发出的刀芒就被渲染成了紫色。
　　一道紫金色光彩，宛如惊天长虹般从龙皓晨手中巨剑内喷吐而出。那充满了毁灭与破坏的恐怖气息，硬是压制的李正直不得不迅速后退，同时手中长刀翻转，强行切断了自身与刀芒的联系。
　　只见那紫金色剑芒所过之处，风神领域内的飓风纷纷破碎，剑芒一直冲击到大试炼场防护罩上。防护罩剧烈的波动了一下，紧接着，紫金色光芒突然在护罩上破开一个孔洞，直接穿出圣盟大试炼场顶棚而去。
　　别说李正直被搞的狼狈不堪，就连龙皓晨自己都愣住了。他万万没有想到，皓月所化重剑的威力竟然恐怖如斯。这似乎已经超越了普通神器级的威能了吧。
　　感觉上，那紫金色的剑芒也不是特别强大，可是，李正直的风属性灵罡与之一接触，就被瞬间同化、溃散。
　　这已经不能用神兵来形容了。而且，从紫金皓月剑中，龙皓晨还清楚的感受到了一种充满破坏味道的疯狂。他下意识的横向一带手中重剑。
　　顿时，一层紫金色光幕横扫而出，紫光所过之处，飓风瞬间随之荡平。李正直的风神领域更是出现了无数裂痕。似乎随时都有可能崩溃似的。
　　李正直在短暂的震惊之后已经反映过来，手中长刀再次斩出，一道小型风刃激射而出，直奔龙皓晨飞来，正是他对付陈樱儿时所使用的第二领域技，自由。
　　这拥有风的真谛的领域技瞬间就到了龙皓晨面前。龙皓晨略微后退半步，手中紫金皓月剑前点。
　　“叮——”一声脆鸣在空中响起。
　　风刃破碎，但却有无数细密的狂风在空中化为大片风刃向龙皓晨席卷而来。
　　又是紫金皓月剑，一层紫蒙蒙的光华从这柄超级神剑之上迸发而出，只是一瞬间，那些激射而来的风刃就全部消失在了紫芒之中。
　　这是皓月血脉之力与六属性混乱元素剥离的融合。
　　经过短暂的尝试之后，龙皓晨心中渐渐有了感觉。那就是，一剑在手，天下我有。
　　这是皓月带给他的霸气，这柄超级神剑，也唯有他才能掌控。虽然他不知道皓月是如何做到的，但是，连李正直第二领域技都能抗衡的神剑，是何等强大的武器啊！
　　不过，短暂的接触之后，龙皓晨也发现了紫金皓月剑的一些问题，首先，这柄神剑只能以纯粹的灵力催动，对他的灵力消耗是极为恐怖的。三剑之后，他就已经消耗了三万灵力之多。同时，使用这并神剑的时候，不能用它施展任何攻击技能。只能是纯粹的劈斩而已。
　　这还是皓月处于六头状态下，紫金皓月剑就有了这样的威力，如果它进化成为八头，再化身为剑，那威能要恐怖到怎样程度？


第二百五十三章 恐怖的紫金皓月剑（中）
　　灵力消耗虽大，但龙皓晨还能承受的住，永恒之心在帮他迅速恢复着灵力，同时，神圣独角兽所化的甲胄也为他提供了额外近二十万的灵力支持。足以让他持续战斗下去了。
　　李正直眼看自己的风之真谛被龙皓晨竟然如此轻易的破掉，脸色已是变得无比凝重。他知道，这一战恐怕和他预想的并不一样，不但艰难，而且，胜利似乎也离他越来越远了。
　　但是，身为魔法圣殿殿主，志向远大的一代强者，他绝不会轻易认输。李正直很清楚，越是强大的能力，施展起来所要付出的代价也就越大。龙皓晨那柄神剑，一定不是那么简单就能催动的。因此，他手中长刀再斩。一道道风之真谛自由就那么飞向龙皓晨。向他发起了全面的攻击。
　　龙皓晨迈着稳定的步伐向对方逼去。他此时已经将光神之域收缩了一倍，以便于尽可能节省自身灵力消耗。有着紫金皓月剑的恐怖威能，风神领域对他已经构不成什么威胁了。
　　龙皓晨额头上的九道紫金色光纹变得越发闪耀，就连眼眸都变成了紫金色。
　　紫金皓月剑虽然不断的向他传递着破坏与毁灭的意念，但身为光神体质的拥有者，龙皓晨的心神就像他的永恒之心一般，绝不会轻易轻易被污染。
　　手中神剑放手施为，李正直的风之真谛面对紫金皓月剑根本没有任何办法。一道接一道的在空中破碎。而龙皓晨和李正直之间的距离也变得越来越近了。
　　风神领域在龙皓晨步入之后，在紫金皓月剑不时释放出的恐怖威能面前，不时出现破碎、溃散的痕迹。此时已是有些支离破碎的感觉。而一旦风神领域完全破碎，李正直的领域技自然也就不能持续下去。
　　骑士圣殿贵宾台上，杨浩宇坐在陈子颠身边，一脸的震惊之色。喃喃的自言自语道：“原本我还以为自己确实是让着这小子了。没想到，倒是他让着我才对。他那魔兽竟然强大到如此程度。难怪连魔神柱也能够破坏。”
　　陈子颠微微一笑，道：“长江后浪推前浪，前浪死在沙滩上。这有什么好奇怪的。当年，你的修为超越我的时候，我也和你现在一样。不过，以皓晨的心性，他这魔兽似乎有些过于霸道了。”
　　杨浩宇微微一笑，道：“这倒是不需要担心，他这魔兽虽然特殊，但毕竟有血契的约束。”
　　陈子颠点了点头，道：“这小家伙还真能忍啊！到了最后一战才拿出自己全部实力。我看，他这魔兽所化的神剑，可以被称之为领域者杀了。李正直的风神领域不但能够施展两个领域技，更是早就完成过一次进化。这种层次的领域都无法阻挡那紫金色剑意分毫。恐怕就没有什么领域能够阻挡它了。只要皓晨的修为足够，未来他挑战魔神皇也不是不可能的。”
　　杨浩宇的眼神变得格外明亮，“如果他能得到创造与永恒之神印王座的认可，再加上这柄神剑。人类的希望就真的来了，他这光之晨曦也将实至名归。”
　　场中的战斗已经渐渐明朗化，龙皓晨的光神之域已经完全收起，而李正直的风神领域就如同风雨飘摇一般，随时都有可能破碎。
　　李正直的风之真谛威力已经变得越来越小了，而龙皓晨也只觉得手中的神剑变得越来越沉重。
　　紫金皓月剑的消耗确实是巨大的，哪怕是他的永恒之心那种恢复速度，也有些跟不上这份消耗了。更何况在之前比赛中，他的灵力消耗还没有恢复。
　　李正直突然仰天长啸一声，到处尽是裂痕的风神领域骤然收拢，他手中长刀高举，将那所有青碧色的光芒全部吸附在自己长刀之上。紧接着，半空中仿佛如同出现了一道青色闪电般，青光一闪，就到了龙皓晨面前。
　　这一刀，没有任何预兆。但威力之大，却远超之前的所有攻击。只有李正直自己才知道，这是他尚未完成的第三领域技，与领域为我有点相像，但又达不到那个程度，被他称之为，领域如刀。
　　仓促之间，龙皓晨所能做到的，就是横剑硬挡。他不愧是一代天才，哪怕是在这间不容发之际，依旧完成了神御格挡的姿态。
　　青光与紫金色剑芒在空中碰撞在一起，青光第一次占据了上风，那分明是一道青色的闪电，闪电上有着无数瑰丽的花纹，电光缭绕，压迫的施展着神御格挡的龙皓晨身体平移后退。他手中巨剑也在缓慢的回缩。
　　就在这时，一声恐怖的咆哮声从龙皓晨手中重剑上响起，那是一种不甘的咆哮，是尊严受到触犯后的愤怒。
　　龙皓晨身上的神圣甲胄竟然在这一刻也化为了紫金色，紧接着，皓月的虚影就从龙皓晨背后浮现了出来。
　　在那虚影之上，最外侧的两个凸起竟然缓缓破开，露出两个紫金色的头颅。紧接着，八个大头同时发出一声惊天咆哮。
　　龙皓晨只觉得一股巨大的力量从体内血脉和手中重剑上同时迸发而出。大喝一声，神剑前斩。
　　青色闪电终于破碎，并且被那紫金色剑芒完全吞噬其中。紫金色光芒所过之处，直奔李正直而去。
　　刚才那一击，本来就是李正直最后的攻势了。眼看着那比先前要强大数倍的紫金色剑芒直奔自己而来，李正直暗叹一声，竟然也不再防御，眼睁睁的看着那紫金色剑芒斩到自己身前。因为他知道，就算是自己全力防御，也不可能抵挡住这一剑了。
　　“嗡——”
　　紫金皓月剑斜指天空，龙皓晨的双臂剧烈的颤抖着，那眼看着就到了李正直面前的紫金色剑芒上挑而起，斜斜的冲了出去，圣盟大试炼场的防护罩对它来说就像是纸糊的一般，直接破开防御，冲天而去。所过之处，一切阻隔全部化为虚无。消失不见。
　　光晕流转，紫金皓月剑化为一道紫金色光芒在龙皓晨手中消失不见，他身上的神圣甲胄也重新变换为神圣独角兽。
　　星王用自己的身体支撑着龙皓晨，不让他倒下去。
　　龙皓晨脸色苍白如纸，“哇”的一声，喷出一大口鲜血后，就软倒在了星王身边。
　　风神降临渐渐溃散，只剩下目光有些呆滞的李正直站在那里。
　　看着那软倒在星王身边的龙皓晨，他眼中尽是复杂之色。龙皓晨不只是赢得了这场比赛，更是赢得了全场观众的尊重。
　　最后那一剑，是龙皓晨拼尽全力改变了方向，这才留下了李正直一命。否则，以紫金皓月剑的破坏力，李正直必死无疑啊！
　　虽然龙皓晨已经软倒，但四周的观战台上，所有观战者全部起立，热烈的掌声响彻全场。
　　李正直的呆滞足足持续了一分钟后，他才渐渐回醒过来。脸上带着一丝怅然和一丝放松，缓步走到龙皓晨面前，将他扶了起来。
　　龙皓晨的体质却是强悍，有着永恒之心的存在，他的灵力无论在什么时候都处于恢复之中。永恒之心每跳动一次，就会帮他恢复相当数量的灵力。因此，他虽然此时五内如焚，但也并未晕倒。
　　“你赢了。”李正直向龙皓晨点了点头。
　　“你已经有了挑战魔神皇的资格。圣殿联盟的未来，将以你为主。我相信，你一定能够带领联盟，走出低谷，彻底改变这黑暗年代。”
　　说完这番话，李正直拍了拍龙皓晨的肩膀，这才转身向场地外走去。
　　尽管个人赛只是圣殿大比四场大赛中的第一场，但是，输给龙皓晨，李正直的心态已经出现了天翻地覆的变化。他很清楚，在第一场结束之后，光之晨曦的地位就已经完全奠定。
　　龙皓晨扶着星王，缓步走出了比赛场地。采儿和他的伙伴们都等在那里。当龙皓晨一步跨出光幕之时。采儿立刻就迎上前来，紧紧的抱住他的身体。
　　努力了这么久，龙皓晨的计划终于接近完成了。
　　第六轮第一场，龙皓晨胜。
　　第六轮第二场，采儿对骑士圣殿仅存的骑士。
　　由于这位神圣骑士在上一战中消耗太大，最终选择了退出比赛，采儿不战而胜。
　　第六轮第三场，王原原对林鑫。
　　有药哥虽然万分不愿，但最终还是在王原原威胁的目光中认输。
　　至此，个人赛前六轮全部结束，光之晨曦猎魔团以惊人的实力获得了前三名的恐怖成绩。
　　第六轮，每一位获胜者都将获得三十二个积分。
　　至此，个人赛积分排名为：光之晨曦猎魔团二百五十六分，魔法圣殿一百零五分，骑士圣殿九十八分，灵魂圣殿五十八分，刺客圣殿三十四分，战士圣殿二十四分。
　　不过，比赛到这里还没有结束。第六轮比拼完成后，龙皓晨、采儿和王原原三人在陈子颠的要求下，站在场地之中。


第二百五十三章 恐怖的紫金皓月剑（下）
　　“龙皓晨、采儿、王原原，你们三人可还要进行循环赛？”陈子颠威严的问道。
　　就像所有人预料的那样，三人异口同声的说道：“进行。”
　　前三名可以有两个选择，一个是正常获得之前的所有积分结束比赛，另一个则是进行循环赛。每获胜一场，都将得到额外十个积分。一共三场比赛，如果有人能够同时战胜另外两名对手，获得最终的第一，那么，还将额外再获得二十个积分。
　　这里说的是额外，而循环赛也是第七轮比赛。也就是说，最终的冠军，还将获得第七轮翻倍的六十四个积分。
　　龙皓晨朗声道：“回禀总裁判长。循环赛我和王原原认输。”
　　采儿呆了呆，不禁吃惊的看向龙皓晨。他才是光之晨曦猎魔团的团长啊！按说这个人赛的冠军应该是他才对啊！
　　龙皓晨向她微微一笑，道：“猎魔团选拔赛的时候，你为了我，放弃了比赛，最终却被我伤害。我现在还给你这个冠军。更何况，在我心中，永远也不可能战胜你。”
　　采儿目光温柔的看着他，“傻瓜，对我来说，这些都不重要啊！”
　　龙皓晨微笑道：“可对我来说很重要，我不要让你的记忆中有任何一点委屈。我们要共同去面对的艰难还有很多很多，我永远都会用我的一切来保护你。”
　　对于龙皓晨和王原原的认输，没有人提出异议。这是规则允许内的。也唯有在前三名全都来自一座圣殿的情况下才有可能出现。而事实上，哪怕是以骑士圣殿的实力，至少也有五百年未曾出现过前三名为一座圣殿所有了。
　　采儿相当于连续获胜两场，获得两个额外的十分，获得最终冠军，再加一个额外的二十分，还有六十四分的第七轮胜利积分。这样一来，就在光之晨曦猎魔团的总分上再增加九十六分之多。使光之晨曦猎魔团在第一轮结束后，积分达到了惊人的三百五十二分。
　　圣殿大比四场大赛中的第一场，个人赛，至此也落下了帷幕，光之晨曦猎魔团成为了最大的赢家。
　　此时此刻，六大圣殿强者都已经不自觉的站起身来，为了光之晨曦猎魔团而鼓掌，哪怕是传奇大能陈子颠和杨浩宇也是一样。
　　光之晨曦猎魔团从最初的神秘，走到最后的冠军，或许他们的获胜有一定的运气成分在内，但更多的却是他们自身实力的体现。
　　看看这些年轻人吧，他们之中，年纪最大的也不过三十多岁而已。年纪最小的才二十五岁左右。就是这样一支猎魔团，他们已经站在了人类的巅峰。在他们身上，更有着希望的光环在不断闪耀。
　　夜幕降临。
　　返回圣盟总部的光之晨曦猎魔团众人在一起大吃一顿作为获得个人赛冠军庆祝之后，就各自返回房间修炼了。
　　毕竟，圣殿大比才刚刚开始，虽然他们目前几分领先很多。但后面的比赛六大圣殿都还有翻盘的机会。
　　圣殿大比节奏很快，明日，就将进行第二项最高灵力比拼了。他们必须要保持最佳状态才行。参加最高灵力比拼的三人，无疑就是龙皓晨、采儿和陈樱儿这三大神眷者。在总体灵力上，他们并不占据多大优势，但千万别忘记他们的年纪。
　　按照规则，以一百岁为基准，每年轻一岁就可以增加一千灵力，每超过一岁则减少一千。
　　龙皓晨三人能够增加的灵力就将超过二十万了。相当于额外多了一名领域强者。因此，虽然他们个体的灵力数量在联盟中不算出众，但还是有一定竞争力的。
　　就在其他人都各自返回房间默默修炼之时，林鑫却独自一人走出静室。悄然来到了圣盟总部魔法圣殿这边。
　　魔法圣殿的守卫自然认得他，身为魔法圣殿副殿主的孙子，再加上他本身也在魔法圣殿担当要职，自然没有人阻拦他。
　　来到圣盟总部魔法圣殿区域的最高一层，林鑫在一个房间门前停下脚步。略微犹豫后，敲响了房门。
　　“进来。”林辰苍老的声音在房间内响起。
　　林鑫推门而入。
　　林辰的这间办公室面积很大，大厅就有近两百平米，有待客的真皮沙发，有两面墙都是书柜，在书柜旁边，一张巨大的实木书桌古香古色。林辰此时就坐在书桌后，正拿着一本魔法书看着。
　　“爷爷。”林鑫向林辰微微行礼后，就走到了他身边。
　　林辰合上手中的魔法书，抬头看了孙子一眼，道：“你不该来。你们光之晨曦在比赛中获得了如此成绩，你现在回咱们魔法圣殿，容易惹人闲话。让你的伙伴们知道也不好。”
　　林鑫呵呵一笑，道：“闲话我不怕。至于我的伙伴们，他们才不会怀疑我。我正大光明的回来看看我爷爷，还不行么？”
　　林辰也笑了，“臭小子，少给我来这套。你还记得你爷爷？说吧，找我有什么事儿？”
　　林鑫嘿嘿一笑，却没有直接开口，神色间也显得略微有些犹豫。
　　“嗯？这可不像你啊！有什么事就直说，跟爷爷还需要忌讳什么吗？”
　　听着爷爷的话，林鑫仿佛是下定了决心似的，坚定的道：“爷爷，我想和您学圣阳咒法。”
　　“啊？”林辰大吃一惊，猛的站了起来，甚至连椅子都带倒了也不自觉。
　　呆呆的看着自己的孙子，林辰苍老的面庞因为激动而轻微的抽搐着，“你、你是说真的？”
　　林鑫用力的点了点头，“爷爷，我要跟您学圣阳咒法。虽然，当初因为这圣阳咒法让我没了爸爸、妈妈。但法诀本身并没有错。更重要的是，我需要这份力量。在我的伙伴们都逐渐变得更加强大之时，我也需要不断增强自己的修为，这样才能不掉队，跟随着他们与魔族抗争。所以，请您传授我圣阳咒法吧。我一定会将这门法诀发扬光大。一定会以圣阳咒法为基础研究出属于自己的领域。”
　　林辰看着林鑫，足足持续数秒没有吭声。在他早已心灰意懒的今天，他万万没有想到，孙子竟然能够想通了，给自己一个如此之大的惊喜。
　　这些年来，因为林鑫的失踪，林辰虽然修为已经突破了九阶，但却心如死灰。短短五年时间，他却像是过了十年一般长久。
　　林鑫终于活着回来了，就像是给他生命中心注入了活力一般，他一点也不想再多要求孙子什么，只要他能活着就好。
　　而在接下来的圣殿大比之上，林鑫给了他一个更大的惊喜。短短几年之后的今天，林鑫的修为竟然已经提升到了九阶。比起自己来也不遑多让了。心焱火焰的实力更是比以前强大了太多。甚至闯入了圣殿大比个人赛的前六名。这样的成就，足以让林辰老怀大慰，尽管林鑫代表的是光之晨曦猎魔团，但这又有什么关系呢？
　　在林辰看来，林鑫已经走出了一条属于他自己的路，孙子已经如此强大，他更是不愿意强求林鑫什么。毕竟，圣阳咒法在林鑫心中是极大的心结。他现在愿意学习攻击魔法，已经是巨大的进步了。
　　而此时此刻，林鑫站在他面前，竟然告诉他愿意跟他学习圣阳咒法，将这门耗费了林辰一生心血的法诀传承下去，林辰又怎能不兴奋呢？不，已经不能用简单的兴奋来形容。此时这位老爷子，简直是要幸福的昏过去了。
　　林鑫扶着身体有些打晃的爷爷，笑道：“您别激动啊！你要是有个好歹的，谁教我圣阳咒法？您看着吧，以后我一定会用您创造的圣阳咒法大杀四方，杀的魔族屁滚尿流，黑暗年代一定会结束的。爷爷，您可要好好活着，一直等到那天的到来哦。”
　　林辰的身体微微颤抖着，不断的点着头，“好、好。我一定等到那天，一定。走，我现在就带你去试验场地传你圣阳咒法。”
　　虽然此时已经是夜晚，但林辰的兴奋却令他一点困意皆无，拉着孙子就往外走。
　　林鑫明天也没比赛，自然也不在意是否熬夜，祖孙二人兴冲冲的出了门，向魔法实验室而去。
　　他们刚走不久，林辰办公室旁边不远处的一扇门开启，李正直从里面走了出来，看着他们离开的方向，眼中流露着几分思索之色，不知道在想些什么。
　　圣殿大比激烈的个人赛已经结束了。但圣城内民众们的情绪却丝毫没有放松。反而是更加兴奋。
　　比赛继续，今天牧师圣殿也将参与到比赛之中呢。积分也将产生新的变化。牧师圣殿在第一轮进行灵力评测后，最终积分六十。和历届相差无几。
　　今天，将进行灵力比拼，每一座圣殿都将派出灵力最高的三人来参加这一场。
　　一个巨大的水晶柱昨天晚上就已经在圣盟大试炼场中央竖立起来，这是专门用来灵力测试的。
　　此时，六大圣殿已经各自派出三人走入场地，光之晨曦猎魔团也不例外。


第二百五十四章 遥遥领先（上）
　　因为在之前的个人赛上，大家交手之中对彼此的灵力都算有所了解。因此，在这灵力比拼中，其实是没有太多悬念的。
　　作为个人赛最终的冠军，光之晨曦猎魔团在灵力比赛中将最后一个出场。这也是他们得到的优待之一。
　　和个人赛一样，最高灵力比拼不得使用任何装备和药物进行增幅，一切只能凭借自己的个人实力。
　　一共二十一人，已经围在水晶柱周围站成一圈。身为总裁判长的陈子颠就站在水晶柱一侧，任何人进行灵力测试时，都要在他的关注下，想要作弊那是完全不可能的。
　　陈子颠向战士圣殿殿主邱永浩示意，“按照第一轮积分排名，由低到高开始进行最高灵力测试。战士圣殿进行测试。”
　　邱永浩点了点头，和两名战士圣殿强者上前进行评测。
　　战士圣殿的整体实力确实是六大圣殿中最弱的，但人数却是六大圣殿最多的，毕竟，成为战士的门槛最低。
　　邱永浩率先上前，右手抬起，按在那水晶柱之上。顿时，透明的水晶柱开始出现了颜色的变化。
　　赤红色出现在水晶柱最底层，缓缓向上攀升，当攀升到这十丈高的水晶柱十分之一时，颜色开始变成橙色，继续向上攀升，又提升十分之一后，橙色化为黄色。
　　水晶柱内颜色攀升的速度开始减慢，邱永浩的脸色也开始变得凝重起来，额头见汗。
　　从颜色中能够分辨，赤红色代表十万灵力，橙色又是十万，进入黄色区域，就意味着邱永浩的灵力已经超过了二十万。他今年也是年逾百岁，不会有年龄上的太大增幅，只能依靠着自身实力了。
　　终于，水晶柱内的颜色在攀升到黄色一多半的位置停了下来，任由邱永浩再怎么催动也不会向上了。
　　轻叹一声，邱永浩收手，一个巨大的金色数字也随之从水晶柱顶端浮现而出。
　　二十七万一千三百六十四。
　　这是邱永浩的灵力总量。
　　接下来是另外两名战士圣殿强者，他们的修为和邱永浩相比都还有差距，都不是领域强者。两人的内灵力都在二十万左右。
　　最终，加上年龄的计算，战士圣殿灵力总额为六十九万四千一百六十。
　　这个成绩着实不算太高。
　　战士圣殿之后是刺客圣殿，刺客圣殿的情况略好一些，最终，灵力总额为七十八万三千二百。也算是相当不错了。
　　灵魂圣殿在第一轮积分五十八，比六十分的牧师圣殿还逊色点，所以他们第三个出场。
　　凭借着灵魂圣殿殿主陈宏宇的强势发挥，最终他们的灵力总数达到了八十三万两千两百四十一，超过了前面两大圣殿。
　　牧师圣殿在第一轮的积分实在是有些取巧，这第二轮上他们也没占据优势，凌笑和凌老一同出场，再加上另一位领域级牧师。最终，他们的灵力总额勉强站上八十万，但比灵魂圣殿稍弱一些。
　　至此，四大圣殿排位基本已经确定了，就剩下魔法圣殿、骑士圣殿和光之晨曦猎魔团尚未进行测试。
　　谁都知道，这才是真正决胜的时候到了。最高灵力比拼，没有人会看好光之晨曦猎魔团，尽管他们有年龄优势，但整体灵力怎么也超不过九十万，就看魔法圣殿和骑士圣殿谁能排名第一了。
　　魔法圣殿出场的是李正直、莫雾以及那位魔法圣殿拥有最强防御的土系领域魔法师。
　　黑暗法师莫雾和土系法师都有着接近三十万的灵力。再加上他们年龄也都不到百岁，还有加成。两人灵力评测结束后，魔法圣殿的灵力总量就已经接近六十万了。
　　李正直最后一个出场。水晶柱内，彩色光芒飞速攀升。赤色、橙色、黄色、绿色，当光柱最终进入到青色区域时，虽然很多人都猜到李正直的修为，却依旧不禁惊呼出声。这意味着，李正直的内灵力已经超过了四十万啊！
　　最终，光柱在青色区域停滞，李正直的灵力为四十二万多。加上之前两位魔法师的灵力，魔法圣殿最终总额超过了一百万，为一百万零七千四百二十三。
　　骑士圣殿能够超越魔法圣殿么？很快，骑士圣殿就强势的给出了答案。
　　骑士圣殿出场三人中甚至没有神印骑士龙天印，而是又杨浩宇带队，再加上骑士圣殿那位最强之盾以及闯入六强的那位。
　　三大骑士往那里一站，李正直的脸色就变得难看了许多。
　　最强之盾第一个出手，灵力定格在三十二万一千六百多。
　　六强骑士第二个出手，灵力定格为三十三万两千八百多。
　　终于到了杨浩宇出场了，他从容不迫的来到水晶柱前。右手一抬，一掌就轻拍在水晶柱上。
　　令人震撼的一幕出现了，水晶柱内的彩光宛如井喷一般上冲，赤、橙、黄、绿、青五色一闪而过，悍然进入了蓝色区域。
　　圣殿联盟第一人，绝不是说说那么简单的。杨浩宇用自己的实力捍卫了骑士圣殿的尊严。他的内灵力高达五十六万八千开外，远远超过了李正直的四十二万。
　　最终，骑士圣殿以超过一百二十万的总灵力数量，强势压过魔法圣殿。这一轮之后，两大圣殿的排名必然会出现变化了。
　　光之晨曦猎魔团最后一个出场，陈樱儿第一个上阵，先天内灵力十七万。
　　采儿第二个出场，先天内灵力十九万。
　　到了这里，已经有不少人在心中暗暗感叹，这光之晨曦猎魔团毕竟还是年轻啊！在灵力比拼这一场，他们着实不占什么优势。
　　终于轮到龙皓晨出场了。也给光之晨曦猎魔团带来了唯一的亮点，伴随着永恒之心的光芒闪耀，龙皓晨的先天内灵力笔直冲上了三十万大关，最终停滞在三十一万的位置。
　　经过这几天的比赛和领悟，龙皓晨的修为又有所提升。如果不算永恒之心额外增加的九万内灵力，他自身的内灵力也达到二十二万左右了。
　　最终，三人的成绩相加在五十七万多。
　　这个时候，年龄上的优势就显现出来了。龙皓晨二十五岁，采儿二十四岁，陈樱儿二十八岁。他们的灵力加成高达二十三万三千之多。加上五十七万的成绩。最终竟然也上了八十万。
　　最为好笑的是，不知道是否受到了运气之神的眷顾，他们的灵力总量虽然逊色于灵魂圣殿，但却超过了牧师圣殿，而且优势只有微弱的十三点灵力……
　　最终，最高灵力比拼之赛，骑士圣殿毫无争议的获得了第一，然后是魔法圣殿、灵魂圣殿、光之晨曦猎魔团、牧师圣殿、刺客圣殿和战士圣殿。
　　这一场比赛结束后，积分也随之出现了变化。按照规则，第一名将获得二百积分，第二名一百五十，第三名一百二十，第四名九十，第五名六十，最后一名没有积分。
　　因为多了一个光之晨曦猎魔团，原本的六方变成了七方，因此，第六名获得三十个积分，最后一名还是没有积分。
　　积分排名为：光之晨曦猎魔团四百四十二分，骑士圣殿二百九十八分，魔法圣殿二百五十五分，灵魂圣殿一百七十八分，牧师圣殿一百二十分，刺客圣殿六十四分，战士圣殿二十四分。
　　光之晨曦猎魔团在这一轮虽然仅获得第四名，但因为第一轮的巨大优势，所以依旧遥遥领先，而骑士圣殿在杨浩宇的带领下，反超了魔法圣殿。战士圣殿最惨，只有二十四分，垫底。后面两场比赛，他们恐怕也很难有所建树了。
　　前面两轮比赛虽然紧张激烈，但真正决定最终排名的比赛却要在明天举行。因为，第三轮的领域比拼，才是全部四大场比赛中积分最多的一场。按照规则，第一名将获得五百积分之多。而且，现在不再是六方比拼，多了光之晨曦猎魔团这个第七方，很可能积分还会有所上浮。
　　这场比赛，很有可能会出现扭转乾坤的情况。毕竟，龙皓晨他们对比骑士圣殿，也只有不到一百五十分的优势而已。
　　因此，今天的比赛才一结束，龙皓晨就带着伙伴们迅速返回圣盟总部。
　　“林鑫还没回来么？”龙皓晨向司马仙问道。
　　司马仙摇了摇头，道：“还没有，他昨天晚上临走时跟我说要去找他爷爷学习魔法。然后就到现在还没出现了。”
　　龙皓晨微微颔首，他隐隐能够猜到林鑫要学的是什么。因为第二轮、第三轮比赛都不需要他参加，林鑫不在也不会影响到众人参加大比。
　　“团长，明天让我上吧。”王原原目光坚定的说道。
　　陈樱儿顿时急了，“原原，你可不能跟我抢啊！这第三轮是允许穿戴装备的，我有灵魂圣衣辅助，一定不会吃亏的。”
　　第三轮领域之战，每一方都会出场三人，全都要求是领域强者。光之晨曦猎魔团中，有四位领域强者，龙皓晨和采儿是肯定要出战的，这第三个名额自然就要在王原原和陈樱儿之间选择了。


第二百五十四章 遥遥领先（中）
　　这俩姑娘平时关系极好，但这会儿却也是各不相让。
　　龙皓晨微微一笑，道：“你们别争，先让我给你们分析一下，你们自然就知道谁出场合适了。”
　　“圣殿大比第一轮和第二轮的比赛，全都是个人实力的体现。而且是纯粹的个人实力，不能使用任何装备。这是对各大圣殿最顶尖实力的评测。而后面的两轮比赛，评测的则是整体实力。因此，在后面两轮中，才允许穿戴装备。从而体现出六大圣殿各自在装备上的能力。底蕴最雄厚的依旧是魔法圣殿和骑士圣殿。第三轮的领域战，我们的目标只有一个，那就是获得最终的冠军。”
　　“嗯？”听龙皓晨这么一说，众人不禁都略微有些奇怪，因为他说的实在是太自信了。领域是需要实力来催动的，就算他们也有几件神器，可是，和六大圣殿数千年的底蕴相比，哪来这么强的把握？
　　龙皓晨继续道：“最后一轮，是团队循环赛。咱们猎魔团之中，装备虽然也还算可以，但却并不完全。尤其是文昭、断忆、张兄的装备都相对较差。所以，团队赛我们要凭借的就是各种职业的配合。我没有绝对的把握能够获胜。而领域战，奖励是最为丰厚的，我们却怎么都不能放弃。”
　　“领域之战，是纯粹的领域比拼。同时也是领域配合的对决。首先要求的就是参赛领域不能彼此相冲，而是要相辅相成。相对来说，我的光属性和采儿的净化领域还能做到相辅相成。而原原的血域和采儿的净化之域就有所冲突了。樱儿的兽神领域虽然无法和我们产生相辅相成的作用，但至少不会相冲。再加上灵魂圣衣的增幅，因此，她出战将更为合适。”
　　听龙皓晨这么一说，王原原顿时泄气了，陈樱儿嘻嘻笑着向她做了个鬼脸。
　　韩羽道：“老大，明日领域之战至关重要，我们要不要先演练一下？”
　　龙皓晨摇了摇头，道：“不用了。你们放心吧，我确实是有把握的。至于把握从何而来，让我先卖个关子，明天你们就知道了。”说到这里，他脸上流露出一丝神秘的笑容。
　　倒不是他不想说，而是如果将这个秘密公布出来，伙伴们在表情上肯定会有所变化，虽然他那方法不能说是作弊，但总是不能让别人看出来的好。
　　直到第二天早上他们出发前往圣盟大试炼场，林鑫也依旧没有回来。
　　龙皓晨没有让人去找他，林鑫性格虽然有时跳脱一些，但还是靠谱的。他相信，明天团队赛的时候，他一定会回来。
　　经过几天时间的修复，现在圣盟大试炼场外所有魔晶屏已经全部修好了。
　　圣盟总部到圣盟大试炼场距离并不算太远，由专门的战士隔出一条通道来，供参赛的六大圣殿和光之晨曦猎魔团强者们前往大试炼场参赛。
　　士兵组成的人墙外，早已站满了民众，一看到龙皓晨他们出现，欢呼声顿时响起。
　　“光之晨曦、光之晨曦、光之晨曦……”
　　民众们的秩序并不混乱，虽然人数众多，但他们的呐喊声却是那么的整齐划一，他们的眼中充满了狂热。他们的呼喊声更是比见到任何一座圣殿参赛强者都要热烈。
　　这些天以来，在骑士圣殿的有意宣传下，光之晨曦猎魔团的战绩已经传遍了整个圣城，并且向圣殿联盟所有城市、乡镇传诵。
　　斩杀魔神书名，曾经在圣战中数次力挽狂澜，最重要的是，他们是第一支击溃魔神柱的猎魔团。在他们手中，已经有两根魔神柱破碎了。
　　再不了解魔族的人类也知道，七十二根魔神柱是魔族的根本，黑暗年代已经持续了六千年，魔神柱却从未破碎过。现在被光之晨曦猎魔团击破了两根，意味着什么？意味着希望啊！
　　感受着民众们的欢呼，每一位光之晨曦猎魔团的成员心中都充满了火热。为了联盟，为了带领全人类走出黑暗，他们都必须要勇敢的战斗下去，都必须要让自己变得更加强大。
　　踏入圣盟大试炼场，龙皓晨向其他伙伴们点了点头后，就和采儿、陈樱儿一起走进了比赛场地。
　　他们算是来的早的，场地内，现在只有灵魂圣殿和牧师圣殿的人来了。其他几大圣殿尚未到。
　　灵魂圣殿和牧师圣殿领队的分别是陈宏宇和凌老。龙皓晨向二人微笑颔首，算是打了招呼。
　　凌老还以微笑，陈宏宇却是哼了一声。显然对输给龙皓晨心中还是有些不服气。
　　陈樱儿没好气的道：“爷爷，你哼什么啊！您都这么大年纪了，难道还输不起嘛？”
　　陈宏宇瞪了她一眼，道：“真是女大不中留。你这丫头，不给咱们灵魂圣殿出力就算了，还帮着外人打压爷爷。”
　　陈樱儿嘻嘻一笑，跑到陈宏宇身边，搂着他的手臂撒娇，还不时拽拽他的胡子，弄的陈宏宇在哭笑不得中，脸色也缓和了下来。低头在陈樱儿耳边说了几句什么。
　　陈樱儿得意的道：“就知道您是刀子嘴豆腐心，明明是好意，就是不会好好表达。我知道爷爷对我最好了。”
　　陈宏宇严肃的道：“这不是对你好，是为了我们灵魂圣殿的未来。你这丫头。今时不同往日，你已经长大了。记住你的责任。”
　　“是。”陈樱儿立正、行礼。不过，当她转身跑回龙皓晨身边的时候，脸上的嬉笑再次暴露了内心真正的想法。反正她从小到大也没真怕过陈宏宇。
　　陈宏宇有些无奈的摇了摇头，无论怎样，决定已经做出都无法改变了。看来，自己这宝贝孙女是永远也无法得到光之晨曦的主导地位了。
　　时间不长，其他几大圣殿的参赛者也已经全部赶到。参加领域战的人和昨天略有差别，但也不是差别太大。而场地变化却是不小。
　　昨天那高大的水晶柱已经消失了。取而代之的，是一个巨大的水晶球。
　　这个水晶球直径足有五米开外，放在场地中央，绝对算得上是庞然大物。水晶球下面有底座，看上去像是玉石雕琢而成的，成六芒星状。水晶球本身呈现为淡蓝色，里面隐隐有奇异的灵力波动散发。
　　龙皓晨早已从爷爷那里得知，这个水晶球名叫圣珠，不是神器却胜似神器。制作圣珠的是一种特殊晶体，能够承受极为庞大的灵力冲击。经过法阵的改造之后。圣珠内部极为稳定，本身更是有同化任何元素波动的能力。
　　简单来说，这个圣珠就是一件被固化了元素泯灭光环的神器。而且，它上面这个类似于元素泯灭光环的能力，就算是魔神皇也别想通过灵力从里面攻破。当然，圣珠对灵力承受能力的巨大也就造成了它对物理防御的相对脆弱。
　　圣珠是有实际作用的，在合适的操控下，将它应用于战争之中，有吞噬禁咒的威能。历来都是由每一任圣盟盟主所掌控。只是六大圣殿彼此倾轧，圣珠虽然有着不俗的功效，但因其巨大的象征意义，始终不被允许带出圣城。只能作为圣城的终极防御武器来使用。
　　龙皓晨的精神力远超常人，站在圣珠前，他默默的感受着圣珠内部的变化。很快，他脸上就流露出了震惊之色。因为，在这圣珠之内，他竟然感受不到任何灵力波动的存在，但是，他的神念一旦进入其中，竟然也会被这圣珠所吞噬。也就是说，圣珠能够吞噬的不只是灵力，甚至连精神力也是一样。
　　以龙皓晨这么强盛的精神力进入其中，都有种进入浩瀚无垠大海般的感觉。
　　如果使用得当的话，这圣珠在面对强敌时必定能起到意想不到的绝佳效果。就像当初龙皓晨被洞察魔神的洞察引神术锁定时，如果有这圣珠在，瞬间就能破掉对方的洞察引神术。甚至洞察魔神都会因为精神力被过度吞噬而受到重创。
　　就在龙皓晨思索圣珠作用的时候，总裁判长陈子颠已经到了。看了一眼站在圣珠周围的二十一人，点了点头，道：“你们准备好了么？”
　　龙皓晨回过神来，跟随其他人一起恭敬的说道：“准备好了。”
　　陈子颠沉声道：“开始。”一边说着，他右手向圣珠一拍，一股柔和的光元素就注入到圣珠之中，只见那圣珠瞬间变成了淡金色，从底座徐徐升起。
　　龙皓晨这才发现，那底座居然不是为了增幅圣珠，而是为了限制它的。当圣珠升起的那一瞬间，一股恐怖的吞噬气息就从其中散发了出来。
　　龙皓晨现在也终于明白为什么圣珠是用在领域战上了。因为，如果不施展领域，他体内的灵力都会被这圣珠的吞噬力量抽离出去。
　　这种情况他还是第一次见到，看上去平和的圣珠却要比他以往所见过的任何一件神器都更加恐怖。


第二百五十四章 遥遥领先（下）
　　强横的灵力波动在空气中流转，龙皓晨跨前一步，让自己和采儿、陈樱儿组成一个三角形，与此同时，一层金蒙蒙的光华也随之从他体内释放而出，将三人笼罩在内。双掌同时向前拍出，光神之域的金光瞬间注入到圣珠之内。
　　说也奇怪，当他的领域进入圣珠后，正面的吞噬之力顿时被削弱了许多。而圣珠在他这一边的颜色也随之变成了金色。
　　六大圣殿的强者们也都各自释放着属于自己的领域注入到圣珠之中，一时间，圣珠在这些强大领域的作用下，变得五光十色起来，绚丽多彩。
　　不过，龙皓晨很快就感受到了压力。压力首先来源于圣珠。圣珠对领域之力的吸纳十分强力，但唯一的好处就是，当领域之力注入到圣珠内时，龙皓晨的精神力伴随领域也一起进入到了圣珠之中。这样一来，他就有抽身的能力，也就是说，当他无法承受这份吞噬的时候，随时都可以控制自己的领域脱离圣珠。但是，如果他那样做的话，也就意味着他的这场领域战结束了。龙天印告诉过他，一旦将领域抽离出来，那么，他就会承受圣珠内其他领域的冲击力，会直接脱离圣珠范围。也不可能再次进入了。
　　圣珠带给龙皓晨的压力还不算什么，他的光神之域层次极高，在自控能力上非常强，因此，圣珠的压力虽然有，但也只是消耗他的灵力而已。更加厉害的压力来自于六大圣殿的领域强者们。
　　圣珠内，此时完全是一片混战的局面。当领域进入圣珠后，他们只能控制着随时脱离，却不能控制领域在圣珠内部去攻防。因此，二十一个领域在圣珠内部就开始了相互倾轧。
　　在这个时候，配合就显得尤为重要了。每一方的三个领域都不是分别注入，而是同时注入的。在注入的时候，保持连结之势，进入圣珠后，这连结之势也就会继续保持下去。
　　采儿和陈樱儿也是各自催动自己的领域，采儿的净化之域几乎是瞬间就完成了与龙皓晨光神之域的融合，而陈樱儿的兽神领域则包围在外。灵魂圣衣的强大之处彰显无疑。
　　此时，三人联合起来的领域在圣珠内就像是一只怪兽，内部充满了光明与净化之力，外面则是万兽奔腾。无论是哪一座圣殿的领域冲击过来，都会被立刻荡开，甚至还被冲击的相当厉害。
　　别忘了，现在龙皓晨三人可是能够使用装备的。采儿用的，自然是死神镰刀，有这柄净化之刃的增幅，她的净化之域在破坏力方面绝对是几何倍数的攀升。陈樱儿那边，灵魂圣衣给她提供着近乎无穷的庞大灵力。要说持续战斗力，就算是拥有永恒之心的龙皓晨也不能和她相比啊！
　　至于龙皓晨，那就更是全套装备了，精金基座战铠在身，神圣独角兽在后，如果不是考虑到皓月的能力太过霸道，怕影响到三人领域的融合，他甚至会将皓月也召唤出来。
　　对于龙皓晨增幅最大的还不是神圣独角兽和精金基座战铠。而是他左手中的日月神蜗盾。
　　柔和的七彩光芒不断从日月神蜗盾上释放开来，全面增幅着龙皓晨的光神之域。日月神蜗盾内的光明灵力和龙皓晨自身的一样纯净，而且在防御方面有着得天独厚的条件。有了它的增幅，龙皓晨三人的联合领域可以说是固若金汤。三人三件神器，哪怕是在六大圣殿也是很难出现的。
　　领域战之中，最重要的不是如何攻击，而是如何防御。圣珠内部一片混乱，谁也无法控制自己的攻击，只有让自身防御达到最强程度，才能在圣珠内坚持更长的时间，从而获得更好的排名。
　　在能够使用装备的情况下，六大圣殿的底蕴就显现了出来。
　　骑士圣殿参加这一战为首的赫然正是龙天印。龙天印身边分别站着杨浩宇和最强之盾骑士。龙天印的神印王座自然是神器了，杨浩宇有着星空神兽的增幅，毫无疑问也是神器级的。而最强之盾骑士手中拿着一面巨大的重盾。重盾高达三米，宽也有两米。恐怖的塔盾散发着暗金色的光泽。在那暗金色之中却又有几分七彩光晕闪烁。
　　神器级盾牌。
　　除了自己的日月神蜗盾之外，这还是龙皓晨第一次见到神器级的盾牌了。无疑，三大骑士也都各自拥有一件神器来进行这场领域战的。而且，神印王座之所以在圣殿联盟中那么有名，不只是因为它是神器，更重要的是因为它是一套啊！
　　现在，在圣珠内部，看上去最为强悍的领域，就是由这三位骑士组成的了。论灵力，他们整体超过一百万，论装备，他们有三大神器。论境界，他们有最强骑士杨浩宇。这几大因素加在一起，已经令三大骑士立于不败之地。和他们的融合领域相比，其他几方的领域就显得不是那么强横了。
　　仅次于骑士圣殿的是魔法圣殿。三位魔法师全都手持一柄法杖，李正直手中的青色法杖同样散发着七彩光泽，显然也是一件神器，同时，他身上的青色魔法袍也是一样。也就是说，他一个人就穿戴了两件神器之多。但是，他的两位助手却没有神器了，但也全都是一身史诗级装备，算是相当不错的增幅。
　　这三位魔法师和三位骑士的强势不同，他们一开始领域注入圣珠之后，并没有占据什么优势，但是，他们却始终在吟唱着咒语。
　　龙皓晨的精神力足够强，在控制己方领域的同时，还有余力去感受其他联合领域的变化，他发现，魔法圣殿这边的三个领域，在三位魔法师不断的吟唱之中，正在迅速融合着，变得越来越密切，甚至还有升华的迹象。
　　好一个魔法圣殿，他们这是在利用魔法的特点，要让他们三人的领域组成一个类似于混合魔法的领域啊！难怪李正直如此的有恃无恐，果然是在每一战都有着充分的准备。
　　其他几大圣殿也各有亮点，但和魔法圣殿、骑士圣殿相比，就有所欠缺了。
　　最为凄惨的依旧是战士圣殿。不得不说，战士圣殿的垫底还是很有原因的。以邱永浩为首，参与战士圣殿这一战的三人身上，竟然连史诗级装备都穿戴不齐，还有传说级装备在身。这实在是显得有些寒酸。要知道，他们可是集中了战士圣殿之力啊！
　　因此，在全部七团融合领域之中，战士圣殿这边也显得最为弱小。但因为邱永浩的剑意领域相当锋锐，一时之间也还能维持。
　　龙皓晨一点也不着急，脸上带着从容的微笑，控制着己方融合领域偏安一隅。因为陈樱儿的兽神领域是在外层的，因此，她的灵力消耗就要比龙皓晨和采儿大得多，但她有灵魂圣衣这件大杀器。短时间内是不会出现问题的。
　　同时，有着陈樱儿的守护，也让龙皓晨和采儿的灵力消耗降到了最低程度。
　　陈宏宇和两位伙伴维持着领域也是一阵无奈，不时看向陈樱儿，心中一阵气苦。要是这丫头穿着灵魂圣衣在自己这边，陈宏宇绝对有信心跟骑士圣殿和魔法圣殿拼上一拼。
　　他的兽皇领域都能够轻松的和其他两大召唤师领域溶为一体，如果再有陈樱儿的兽神领域和灵魂圣衣加入。它甚至可以在圣珠内施展万兽奔腾。强势的与骑士圣殿、魔法圣殿相对抗。可现在却只能用一个惨字来形容。堂堂灵魂圣殿，也是没有一件神器坐镇。只能固守，尽可能的多坚持一段时间，排名别太难看就是了。
　　时间一分一秒的过去了。不得不说，在场二十一位领域强者都很有底蕴，转眼间就是一个时辰的工夫。他们虽然表情凝重，但看上去却没有一方有不支的迹象。
　　陈子颠站在一旁，默默注视着这场领域比拼，圣珠确实奇异，以他的实力也不敢轻易尝试独自将领域注入其中。尤其是现在圣珠内有二十一大领域强者在内。不过，他的精神力也是相当强大的，对圣珠内七方领域倾轧多少能够感受到一些。
　　又是一个时辰过去。此时，已经接近正午时分。在这个时候，优劣之势就能够看出一些了。
　　表现最明显的永远都是最弱势的一方，此时，战士圣殿的三位强者额头上已经布满了汗水，他们的融合领域在圣珠内每一次受到其他领域的碰撞都会剧烈的震颤一下。显然是支撑不了太长时间了。
　　在这领域之战中，没有人敢过于勉强自己，原因很简单，一个不好，领域要是在圣珠内破碎了，那可是要元气大伤的。


第二百五十五章 龙皓晨的巧招（上）
　　当时间到了两个半时辰的时候，邱永浩终于长叹一声，和其他两位伙伴同时撤手，一股强大的力量从圣珠内奔涌而出，推动着他们的身体一直到大试炼场边缘才停了下来。这也就预示着，战士圣殿再一次垫底的局面。直到现在，战士圣殿的积分总数还没超过三十。
　　邱永浩脸色难看的仿佛要滴出血来一般，也不停留继续观战，转身就出了试炼场，走上看台生闷气去了。
　　少了一方的竞争，圣珠内各方领域的碰撞不但没有减少，反而变得更加剧烈了。
　　尤其是魔法圣殿的领域逐渐融合之后，其威势变得越来越大，风、黑暗、土，三大属性融合。令他们的领域宛如魔法一般。有着叠加增幅效果的领域看上去一点也不比骑士圣殿那边弱。也正因为他们的表现越来越强势，才导致了战士圣殿提前出局的局面。
　　刺客圣殿和灵魂圣殿也开始变得岌岌可危了，他们无论是与骑士圣殿的领域碰撞还是魔法圣殿的碰撞，都会受到剧烈的震荡。
　　光之晨曦这边的情况还好，三人一直稳固着领域，在龙皓晨的指引下不求有功但求无过，陈樱儿虽然消耗也很大，但情况相对较好。
　　而即战士圣殿之后，最危险的是牧师圣殿。牧师圣殿无论攻击还是防御都不是他们所擅长的。以凌老为首的三大领域强者虽然在领域融合上完成的不错。但他们每次受到冲击都不能有效的作出反击，消耗自然也要比其他圣殿快上一些。此时，三位牧师的脸色都变得十分难看，他们也随时都有可能退出竞争了。
　　就在这个时候，一直保持沉默的龙皓晨突然缓缓抬起了头，他的双眸也变得格外明亮起来。
　　他抬头的那一瞬间，气机牵引之下，首先就引起了杨浩宇和李正直的注意。在场众人中医他们二人的灵力修为最强，对龙皓晨也最为关注。
　　杨浩宇看到龙皓晨闪亮的双眸是微微一愣，而李正直则是心中一惊。他们都感觉到，似乎有事要发生了。
　　果不其然，就在下一刻，龙皓晨的举动，震惊了全场所有领域强者，就连陈子颠都险些失声惊呼。
　　一层金蒙蒙的光华从龙皓晨三人的混合领域中爆发开来。
　　这层金光正是龙皓晨的光神之域。而在他这金光外层，还有一层凝实的白色。
　　他疯了么？
　　七方比拼领域，每一方都是三大领域稳固融合，固守一方，尽可能的避免过度消耗。而此时龙皓晨竟然将自己的领域在圣珠内扩张开来了。虽然看上去他的领域是融合了采儿的领域。可这样一来，他所绽放开的领域必将会成为众矢之的，受到所有圣殿的攻击啊！很可能在下一刻就被淘汰出局。
　　但是，令人震撼的一幕也随之出现了。五大圣殿的融合领域在碰到这金白色的光芒后，竟然都被弹开了。在这金白色光芒中，蕴含着一种极为特殊的灵力波动。那仿佛是至高无上的存在。任何领域碰触其上，就像是冰雪碰到了烧红的烙铁一般，有融化迹象，以至于五大圣殿强者们不得不将自身领域收缩，以避免更强的碰触。
　　他们也是融合魔法？李正直吃了已经。他也没想到，龙皓晨和采儿的领域融合之后，威能竟然会如此强大。
　　而事实上，在整个光之晨曦猎魔团中，真正的杀手锏也正是龙皓晨与采儿之间的领域融合。这份增幅，只有光之晨曦猎魔团中的众人才知道。
　　龙皓晨和采儿，两人领域都是层次极高的存在。龙皓晨的光神之域在纯净程度上无与伦比，说是整个圣魔大陆第一也绝不夸张，而采儿的净化领域则是要净化一切负面力量，尤其是黑暗与亡灵的气息。
　　当最纯净的光神之域遇到最具有净化之力的净化之域时，就出现了奇异的变化。光明的极度纯净受到了净化能量的由衷喜爱，双方的融合就像是龙皓晨与采儿的爱情一般，毫无隔阂。两者融合之后，领域就变成了光神净化领域，无论对抗的是什么领域，其恐怖的净化之力得到光明的增幅，都会提升到一个极其惊人的程度。以至于在这一瞬间，竟然同时压制了其他五大圣殿融合领域的冲击。
　　当然，在这份融合的状态下，龙皓晨和采儿的灵力消耗都会加倍。而其他领域的冲击越强，他们的消耗也就会越大。
　　在短暂的震惊之后，李正直不禁皱起了眉头。别看他跟龙皓晨接触的不多。但他却对龙皓晨的性格相当了解。以他对龙皓晨的认知，这个年轻人别看年纪小，可实际上却有着远超同龄人的沉稳。更不会做任何无的放矢的事情。他突然全面扩张领域，肯定是要有所作为的。可是，他究竟是要做什么呢？如此扩张领域，扩张容易、收回可就难了。在收回过程中的那份消耗，恐怕他们也承受不起吧。
　　很快，龙皓晨就给出了所有人答案，光神净化领域在震荡开其他领域之后，属于净化的那份白色突然消失了。也就是说，只留下了龙皓晨的光神之域在那里。这样一来，如果龙皓晨再遇到冲击，就是他以一己之力对抗十几位领域强者了。
　　但是，令人震惊的一幕也就在这时候上演了。
　　那金色光芒突然收敛，龙皓晨居然强行控制了他的光神之域。在其他人都无法在圣珠内完成控制的情况下，他竟然控制成功了。他的光神之域被压缩的像是一条金色的绳索，轻轻的搭在了随时都有可能退出比赛的牧师圣殿融合领域这边。
　　神奇的一幕出现了。
　　当两边领域接触在一起的刹那，牧师圣殿三位强者身体同时一震，紧接着，他们脸上都流露出不可思议之色。而下一刻，三位领域强者的身体竟然不受控制的平移开来，转眼间就到了龙皓晨他们三人身边。而这三位牧师的融合领域也在瞬间压缩后，被龙皓晨的光神之域轻巧的囊括其中。
　　这……
　　这一幕的出现，连骑士圣殿的三位强大骑士也充满了不可思议。谁能想到，在这领域之战中，龙皓晨竟然做出了如此令人震惊的事情。他竟然用自己的领域，强行融合了牧师圣殿三位强者的领域，将其纳入自己的融合领域之中。这样一来，他们的领域就变成了六人融合啊！
　　别看骑士圣殿和魔法圣殿两边的领域强势，可他们再强大也都只有三人，龙皓晨他们这边刚一融合了三位牧师的领域之后，领域威势瞬间暴增，完全超越了骑士圣殿和魔法圣殿两边。
　　三位牧师在短暂的震撼之后，立刻就明白了。在龙皓晨的光神领域保护下，他们的消耗减小了许多。而且，有着光神领域的包覆，他们的领域进行着更加完美的融合。甚至三位牧师都清晰的感觉到自己的领域受到光神之域的影响后，竟然变得越来越纯净起来。
　　这可是给了他们一个大大的惊喜。他们这才知道，龙皓晨的领域竟然强悍至此，或许，他的领域修为还不够强。但领域的层次之高恐怕是要冠绝联盟了。
　　三大牧师很快就稳定住了自己的情绪，凌老脸上甚至流露出一丝淡淡的微笑。他隐隐猜到，这是龙皓晨在投桃报李啊！当初，自己给了他进入梦幻神殿的资格，这年轻人现在是在偿还这份人情。
　　圣殿大比中，领域战进行了这么多届，还从未出现过有两大圣殿的领域联合在一起这种情况，非是不愿而是不能。
　　龙皓晨的作为看上去简单，可实际操作起来就算是杨浩宇这样的联盟第一强者也无法复制。
　　在圣珠内想要控制领域，实在是太难、太难了。龙皓晨之所以能够做到，一个是因为他有采儿的净化之域辅助，另一个是因为他自身领域层次足够高、精神力足够强大。可就算如此，他也是要先将领域释放到足够大，然后再收缩领域。其中是有取巧成份在内的，收缩的时候，他只要持续保持着对牧师圣殿那边的接触，而其他方向收缩就可以了。相对来说，控制起来会容易许多。可就算是这样，也不是其他几大圣殿领域能够做到的。
　　更何况，还有更加重要的一点，那就是龙皓晨的光神之域能够在瞬间完成对牧师圣殿领域的收拢、融合。
　　在光神之域勉强，柔和的牧师领域根本没有做出反抗，连三位牧师圣殿强者都因为领域的牵引被拉扯到了龙皓晨他们身边，可见这一下领域吸引是多么有效了。
　　正是凭借着这两点，龙皓晨才成功的获得了牧师圣殿三大领域的融合。


第二百五十五章 龙皓晨的巧招（中）
　　凌老脸上的笑意变得越来越浓了，和龙皓晨的领域融合后，不但让他们三人的领域更加纯净，对未来修为大有好处。而且，六个人的领域融合，也令他们变成了最强大的一方，立于不败之地。这样下去，就算最终牧师圣殿会比光之晨曦早出局，但恐怕还要优于骑士圣殿和魔法圣殿啊！可以说是大赚特赚，本来他们都已经要被淘汰了的。
　　这就是龙皓晨的杀手锏。在龙天印给他详细讲述了圣珠内领域比拼的过程后，龙皓晨就有了这个想法。
　　他的光神之域，对于一切光明灵力都有着统帅之力。而在这领域比拼中，六大圣殿的强者们虽然有所差距，但差距也不会太大。只要他拉来一方的融合，必定就能站到最后了。光之晨曦在这领域之战中，本来就有着前三的实力，就算硬拼也未必会输给骑士圣殿、魔法圣殿。但是，有牧师圣殿的加入，他们可就是天大的优势了啊！
　　龙皓晨的选择其实很多，战士圣殿那边他也可以选，毕竟，邱永浩也是光明属性。但是，战士圣殿三人的灵力属性并不一样，还需要剥丝抽茧的将邱永浩的领域剥离出来。这就比较麻烦了。圣珠内情况混乱，龙皓晨还真没有这么大精力。因此，他不得不选择了放弃。
　　而接下来的两个选择就是骑士圣殿和牧师圣殿了。骑士圣殿三大强者也都是光明属性，而且和龙皓晨的关系最近。但是，别忘了，这三位的实力也相当强横。龙天印有神印王座的增幅，杨浩宇有星空领域，龙皓晨想要凭借自己的光神之域将他们征服可不是那么容易。而且，还容易引起其他几大圣殿的不满。
　　所以，龙皓晨最后索性决定，将目标定在牧师圣殿身上。牧师圣殿三位牧师的领域相对要柔和的对，对他的光神之域排斥最小。而且，牧师圣殿在六大圣殿内本来就很弱势。将他们拉到自己这边，也不会影响骑士圣殿与魔法圣殿之间的竞争。
　　龙皓晨选择的出手时机也很巧妙，正是在牧师圣殿即将被淘汰的紧要关头。这样一来，牧师圣殿对他的领域融合接受度就会更强。从而避免三大牧师主动退出比赛的窘局。
　　毫无疑问，龙皓晨成功了，当他看到凌老脸上流露出的会心微笑时，就放下心来。继续恢复了之前的稳固之势，而有着他的光神之域帮助，三位牧师的领域也全部稳定下来。大局已定。
　　龙天印有些郁闷的瞪了龙皓晨一眼，心中暗想，这臭小子，有这种办法竟然便宜了牧师圣殿。就算杨兄的领域他不能融合，也可以提前跟我们商量一下，让杨兄退出就是了。
　　不过，他的郁闷也只是持续了短暂的时间就恢复了正常，心中暗暗失笑，如果孙子真的那么做了，恐怕会引起其他五大圣殿的集体不满吧。这个小家伙，还真是聪明啊！
　　没有了悬念的领域之战依旧持续。一个时辰后，刺客圣殿和灵魂圣殿先后退出比赛。
　　骑士圣殿、魔法圣殿与龙皓晨和牧师圣殿的联合形成了三足鼎立之势。
　　这个时候，三方自然是互不相让。龙皓晨老神在在的控制着联合领域固守，一点也不着急。无论是骑士圣殿还是魔法圣殿，哪一方撞击在他们的领域上，都会受到极大的消耗。
　　不过，在他心中终究还是有所偏向的，骑士圣殿那边撞过来的时候，因为大家都是光属性的，消耗上多少也要比魔法圣殿那边的融合魔法要小一些。龙皓晨与采儿的融合领域不时出现，光神净化的威能每一次出击，都能有效的消耗这两大圣殿的实力。而牧师圣殿三位强者更是开放了自己的领域让龙皓晨指挥，成为他最坚强的后盾。
　　在这种情况下，胜负已经没了悬念。当天色渐渐擦黑，夕阳西下之时。魔法圣殿三大强者的融合领域终于被挤出了圣珠。
　　魔法圣殿已经败了，骑士圣殿也没理由再坚持下去，反正也是比不过龙皓晨他们的。
　　因此，三位骑士索性直接放弃。
　　然后是龙皓晨三人和牧师圣殿的融合分离，牧师圣殿三位领域强者在凌老的带领下毫不犹豫的主动放弃，龙皓晨、采儿、陈樱儿最后离开圣珠。
　　比赛结束，就要宣布成绩了，战士圣殿殿主邱永浩也重新回到场地中，他的脸色依旧很难看，二十四分，这可是历届最低啊！
　　总裁判长陈子颠沉声宣布道：“圣殿大比领域战结束，第一名，光之晨曦，第二名，牧师圣殿，第三名，骑士圣殿，第四名魔法圣殿，第五名灵魂圣殿，第六名刺客圣殿，第七名战士圣殿。”
　　“鉴于本届大赛多了光之晨曦猎魔团加入，经过裁判组协商决定，第一名积分提高到六百，后五名积分依旧是递减一百，最后一名无积分。”
　　“积分如下：光之晨曦猎魔团，一千零四十二分，骑士圣殿六百九十八分，牧师圣殿六百二十分，魔法圣殿五百五十五分，灵魂圣殿三百七十八分，刺客圣殿一百六十四分，战士圣殿，二十四分。”
　　先不说光之晨曦猎魔团拉大了与后面的差距，牧师圣殿可以说是除了光之晨曦以外最大的赢家，居然一举超过了魔法圣殿，排名第三位。这可是自从有圣殿大比以来从未出现过的盛况。一时间，无论是牧师圣殿殿主凌笑，还是凌老，都是眉开眼笑的。看着龙皓晨他们的目光尽是善意。
　　陈子颠宣布完积分后继续道：“明天将进行圣殿大比的最后一场。由于人数较多，又可以使用装备，因此，比赛场地在空中。”
　　个人赛都差点把圣盟大试炼场拆了，更别说团队赛了。那可是十对十，不限制装备的比拼。
　　来几件神器，再加上在场各位九阶强者的催动，别说圣盟大试炼场，就算是圣城都有可能被他们拆了。所以，团体赛在空中举行是最为安全的，而且一定是要高空并且远离圣城才行。
　　“总裁判长。”正在这时，灵魂圣殿殿主陈宏宇上前一步，向陈子颠微微行礼。
　　陈子颠看着与自己同姓的陈宏宇，道：“怎么，宏宇你有什么想法？”
　　陈宏宇有些不服气的道：“总裁判长，刚才领域战比拼的过程您也看到了。我认为光之晨曦猎魔团有作弊行为，他们赢的取巧。”眼看着牧师圣殿都压过了他们，陈宏宇又犯倔了。
　　陈子颠微微一笑，道：“真的是这样嘛？那好，让我们问问其他圣殿的参赛者有什么看法。天印，你先说。”他将目光转向了龙天印。
　　龙天印淡然一笑，道：“我没看出龙皓晨在比赛中有什么作弊行为。虽然我们也败了，但却败的心服口服。没错，我是他爷爷，但我却依旧要这么说。首先我问一句，各位，就算知道这种方法，你们谁能做得到？我自问是做不到的。龙皓晨对领域的强大控制力令他能够在圣珠内部为所欲为，能够在瞬间完成对牧师圣殿三位领域的吸收、控制、拉拽。这是绝对的实力体现。我再问一句，换了同样的情况出现在其他圣殿身上，你们会怎么选择？会不会和光之晨曦联手先将其他竞争者都逼出局。”
　　听了龙天印的话，一旁的凌老微微一笑，接口道：“天印说的没错。先不论皓晨是怎么做到的。这种好事，轮到谁身上谁也不会拒绝啊！我们这次算是占了光之晨曦的光了。”
　　刺客圣殿殿主圣月淡然一笑，横了陈宏宇一眼，不屑的道：“自己不行就是不行，还怪天怪地怪父母的，真没素质。”
　　“你说什么？”陈宏宇勃然大怒，瞪着圣月。
　　这二位本来就不合，再加上灵魂圣殿和刺客圣殿在圣殿大比上一向是竞争关系，陈宏宇可以说是点火就着。
　　圣月分毫不让，“怎么？不服气单挑？”
　　“够了。”陈子颠低喝一声，一股无形的威严瞬间蔓延全场，传奇大能，可不只是说说那么简单的。
　　“永浩，你呢？”陈子颠将目光转向了邱永浩。现在六大圣殿已经有三家表示对光之晨曦的支持了。
　　邱永浩苦笑一声，道：“当时我们已经被淘汰了，并不清楚圣珠内的具体情况，我们战士圣殿弃权。”
　　作为魔法圣殿最好的伙伴，邱永浩在这种时候怎么也不能正面支持光之晨曦猎魔团，但他心中也有他的想法，在颓然的同时，心中也有一些想法。为了战士圣殿的未来，他必须要未雨绸缪了，首先就不能得罪光之晨曦猎魔团。他也是万万没有想到，光之晨曦猎魔团的实力竟至如斯，三轮过后，以一千多的高分领袖群伦。无论是骑士圣殿还是魔法圣殿，在最后一轮想要翻盘太难了。龙皓晨那强大的紫金皓月剑还有今天他们参赛三人展现出的神器，无不显现着光之晨曦猎魔团的深厚底蕴。


第二百五十五章 龙皓晨的巧招（下）
　　陈子颠点了点头，六大圣殿，三支持一弃权，就算他不用问魔法圣殿也能得出结论了。不过，出于对魔法圣殿的尊重，陈子颠还是将目光看向了李正直，流露出询问之色。
　　李正直的脸色显得很平静，似乎已经不再因为魔法圣殿在领域之战中获得的第四名而郁闷了。
　　“总裁判长，各位同仁。首先，我支持刚才各位的说法。光之晨曦在领域之战上虽然有所取巧，但这也是他们的实力使然。没有龙皓晨那光神领域的特殊性，他也不可能做到这一点。就算是他们不联合牧师圣殿，最后获胜的可能一样很大。所以，这件事我认为不需要再纠结了。”
　　对于李正直如此轻易的就放过了责难光之晨曦的机会，不禁令龙天印脸上流露出几分惊讶。
　　“另外，我还有个提议。”李正直继续说道：“比赛进行到这里，排名基本上已经不会出现太大变化了。我认为，最后一场团队战不需要再进行。团队战比赛人数众多，又能够使用装备，很可能会造成误伤。我认为，这一届的圣殿大比就按照眼前的排名就好了。最后一轮可以舍弃。”
　　“圣殿大比虽然是我们圣殿联盟十年一度的大事，但同样的，也必定会受到魔族关注。各位都是所在圣殿的顶尖强者，我们能够节省一些时间还是要尽可能节省的好。因此，我认为，接下来我们更重要的是筹备新联盟的事情，以便于为将来反击魔族做准备。”
　　听了李正直这番话，众人就不只是惊讶了。李正直这么说，也就意味着魔法圣殿放弃了在这一届圣殿大比上的竞争，能放能收，哪怕是一向不太喜欢他的龙天印都不禁暗暗点头。无论怎么说，这李正直还是知道以大局为重的。
　　陈子颠微微颔首，道：“圣殿大比是联盟十年一度的大事。减少比赛必须要所有圣殿全部同意方可。大家举手表决吧。同意提前结束大比的请举手。”
　　李正直目光平和的第一个举起了手，紧接着，骑士圣殿、光之晨曦猎魔团也先后举手。对他们来说，以目前的局面结束圣殿大比正是他们最想看到的。
　　战士圣殿殿主邱永浩看了李正直一眼，也是举起手来，心中对李正直不禁大为钦佩，这才是能屈能伸啊！
　　圣月也随之举手。目光看向对面的龙皓晨和采儿，已经满是欣慰。他终于等到这两个年轻人站在人类巅峰的一天了。
　　牧师圣殿那边，凌笑和凌老自然更是毫不犹豫的举手，他们目前可是第三名，牧师圣殿在圣殿大比中前所未有的好成绩。要说最愿意现在就结束比赛的，恐怕就要属他们了。
　　此时，唯一没有举手的，就剩下灵魂圣殿这边了。所与人的目光都集中在陈宏宇身上。陈宏宇虽然是个倔老头。可他内心的算计可比谁都不少。虽然多少有些不愿灵魂圣殿以第五名的成绩收场，但大势所趋，为了灵魂圣殿在新联盟中的地位，他也缓慢的举起手来。
　　一边举手，陈宏宇还似乎是压低声音又刻意能让圣月听到的说道：“总算比某些人的积分高一点，凑合了吧。”
　　这次圣月却没有理会他，面带微笑，一副老神在在的样子。
　　陈子颠看所有人都同意了李正直的提议，点了点头，道：“好。既然如此，本裁判长宣布，圣殿大比结束。排名如下，第一名，光之晨曦猎魔团，第二名，骑士圣殿，第三名，牧师圣殿，第四名魔法圣殿，第五名灵魂圣殿，第六名刺客圣殿，第七名战士圣殿。”
　　“明日，六大圣殿和猎魔团代表在圣盟总部举行会议，讨论有关新联盟事项。”
　　“是。”众人同时躬身，向陈子颠行礼。不得不说，由这位传奇大能担任圣殿大比总裁判长实在是再合适不过了。
　　圣殿大比历经三轮之后提前结束，可以说，这又是一个意外。在后世看来，这一届的圣殿大比，也给圣殿联盟的历史画上了一个完美的句号。
　　李正直脸上流露出一丝淡淡的微笑，缓步走到龙皓晨面前，向他主动伸出手，道：“恭喜你，皓晨。”
　　龙皓晨由衷的道：“谢谢。您放心，我不会让您失望的。”
　　李正直微笑道：“我等着看你穿上神印王座的那一天。”他向龙皓晨的祝贺也就意味着李正直放弃了对新联盟主导地位的争夺。少了这个最大的竞争对手，接下来的一切就会容易的多。
　　龙皓晨点了点头，“一定。”
　　龙天印来到李正直身边，拍了拍他的肩膀，微笑道：“以后是年轻人的世界啦。原来我还一直觉得你很年轻，现在你可是老喽。”
　　李正直哼了一声，“老龙，你虽然自己本事不怎么样，但却生了一个好儿子，又有了一个好孙子。”
　　听他讥讽，龙天印也不恼，哈哈一笑，道：“还不是老子的遗传能力好。”
　　陈宏宇哼了一声，道：“什么遗传能力好。没看出他有多少地方像你，比你长得好多了。别往自己脸上贴金了。”
　　龙天印笑道：“随便你们怎么说，老夫今天心情好。就当你们是嫉妒好了。”
　　其他几大圣殿的领袖们确实是嫉妒啊！嫉妒龙天印有这么一个好孙子。以龙皓晨现在表现出的能力，接下来成立的新联盟以及未来百年时间，恐怕骑士圣殿都会是绝对的主导。如果人类最终真的能够战胜魔族，那么，这个地位还将更加巩固，可以说，龙皓晨的存在，充分奠定了骑士圣殿对未来新联盟的统治地位。
　　龙皓晨一一向六大圣殿的领袖们行礼，谦逊的表示自己能够获得最终冠军完全是出于运气成分。
　　圣殿大比虽然结束了，但对于圣殿联盟来说却只是一个开始，更加重要的事项还在后面。这一届圣殿大比开始之前，六大圣殿已经协商完毕，圣殿联盟的改变已经刻不容缓。
　　经过六千年的沉淀，圣殿联盟和魔族之间的差距已经不再那么巨大，可为什么在圣战开始之后，只能是被动挨打呢？实力上的差距是一方面，可圣殿联盟和魔族之间的实力差距真的有那么大么？答案是否定的。圣殿联盟之所以那么被动，更重要的原因还是在各自为政上。
　　猎魔团已经一次又一次的证明了多职业组合的作用，可直到现在，当战争开始后，职业组合却始终未能完成。关键就在于六大圣殿本身之间的隔阂。
　　想要解决这个问题，并不是简单说说就能做到的，更重要的是联盟体制的改革。
　　没错，六大圣殿都各有私心，谁都不愿意自己这一亩三分地被别人管理。但是，有一个重要的因素却造成了最终大家的妥协，那就是来自于魔族的巨大威胁。
　　四年多前的圣战，让圣殿联盟充分认识到了魔族的强大，在那次圣战之前，六大圣殿一直都认为，就算联盟攻击不足，但防御还是有余的。可事实上，那怕是在魔族并未全力发动攻势，最强大的几个种族始终没有参战的情况下，他们都很难抵挡魔族的攻势。不但损失惨重，更是险些令几大要塞失守。
　　这其中体会最深的要数刺客圣殿、战士圣殿和牧师圣殿了。这三大圣殿都被敌人攻入过，都险些造成失守。
　　因此，圣战结束后，六大圣殿经过多次会议，对新联盟的成立渐渐达成了共识。为了对抗魔族，为了人类的延续，他们不能再自私下去。无论人类未来的势力如何分割，他们首先要做的都是让人类先延续下去才行啊！否则的话，人类灭亡，还谈什么势力？谈什么自私？
　　不过，对于新联盟由谁来主导这个问题也讨论了很久。最终，这一届的圣殿大比就成为了势力划分的重要分水岭，一切由实力说话。如果不是光之晨曦猎魔团的突然加入，恐怕骑士圣殿和魔法圣殿之间的争斗会进行到最后一刻。
　　李正直之所以选择了放弃，不只是因为光之晨曦猎魔团的强势表现，同时也是因为骑士圣殿的强大。他原本自认魔法圣殿能够全面压到骑士圣殿的，可到了真正圣殿大比开始之后，骑士圣殿却在两大神印骑士并未参赛的情况下力压魔法圣殿，这个打击对于李正直来说是相当巨大的。他也没想到会是这种情况。但毫无疑问的是，再坚持下去已经毫无意义。无论怎样骑士圣殿都不会让魔法圣殿占据主导地位的。
　　而光之晨曦猎魔团的领袖虽然是龙皓晨，但是，他们毕竟是一支猎魔团，是由六属性强者组成的。由这些年轻人来成为未来新联盟的主导，总要好过由任何一座圣殿来领袖群伦。
　　这也是为什么陈子颠执意要求龙皓晨他们回来争夺权力的重要原因。光之晨曦猎魔团看上去出现的突兀，可是，从深层次考虑，他们却能够得到各方面的支持，反而是最不容易出现争论的。


第二百五十六章 联邦主席（上）
　　返回圣盟总部，不提圣盟大试炼场的收尾工作。接下来新联盟的成立会议已经紧锣密鼓的开始筹备。会议明天即将开始，最终将持续多长时间还要看六大圣殿需要多长时间来达成共识。
　　龙皓晨带着伙伴们回归后并没有休息，通过开会研究，一直持续到傍晚才结束。
　　正像龙皓晨预料的那样，有药哥还是靠谱的，就在他们会议结束的时候，林鑫回来了。
　　“有药哥，你怎么现在才回来，我们会都开完了。而且，圣殿大比也提前结束了。”陈樱儿向林鑫说道。
　　林鑫难得的表情十分严肃，道：“我已经知道了。团长，这几天我在跟随爷爷学习圣阳咒法，所以……”
　　龙皓晨点了点头，道：“大家自己兄弟，你不用解释什么。你也坐下，我把刚才大家讨论的情况告诉你，看你有什么建议。”
　　林鑫答应一声，在龙皓晨对面坐下，道：“团长，在你说之前，我有件事要向你汇报。我回来之前，李正直殿主找到我，并且让我带一句话给你。他说，在新联盟选举的时候，如果我们光之晨曦能够保持每一个职业只有一人入选，他将会全力支持我们。”
　　听了他的话，龙皓晨不禁笑了，“李殿主倒是和我想到一块儿去了。新联盟的成立，会改变许多东西，可以说，从某些方面将会触及到六大圣殿各自的利益，想要不出问题，首先就要获得平衡。你放心，我心里有数。”
　　一夜无话，第二天一早，圣盟总部大会议室中，代表六大圣殿的高层以及代表猎魔团的强者们全部抵达。
　　按照之前的约定六大圣殿前来参加会议的，各有三十六人，也就是之前参与圣殿大比的三十六人。而猎魔团方面，除了有传奇大能陈子颠以及光之晨曦猎魔团之外，还有另外二十几名来自至少王级以上猎魔团的代表，也组成三十六人。相当于是七方共两百五十二人参加本次盛会。
　　能够坐上主席台的，却只有不到十人，从左到右分别是战士圣殿殿主邱永浩，刺客圣殿殿主圣月，魔法圣殿殿主李正直，传奇大能陈子颠，光之晨曦猎魔团团长龙皓晨，骑士圣殿殿主杨皓涵，灵魂圣殿殿主陈宏宇以及牧师圣殿殿主凌笑。
　　从位置上就能看出龙皓晨带领光之晨曦猎魔团在圣殿大比获得冠军的巨大好处了。如果不是有着这样优异的成绩，以他以前在联盟中的地位，除非骑士圣殿提升他为新的殿主，否则，他是绝对没有资格来到主席台的。
　　主持会议的是上一任圣殿联盟盟主，骑士圣殿殿主，守护与怜悯之神印王座的拥有者，骑士圣殿防御与统筹之神印骑士杨皓涵。
　　“既然大家都来齐了，那么我们开始举行会议。”杨皓涵平静的声音在会场内响起，根本不需要任何扩音设施，他的声音也能清晰的传入每一个人耳中。
　　“首先，我要恭喜光之晨曦猎魔团在刚刚结束的圣殿大比中获得了最终的冠军。”一边说着，杨皓涵带头鼓掌，下面的六大圣殿强者以及猎魔团代表也立刻随之响应，大会议室内响起了热烈的掌声。这倒不是为了恭维龙皓晨他们，而是发自内心的钦佩。
　　龙皓晨站起身，右拳捶击左胸，向全体会议人员行了一个标准的骑士礼，然后再向杨皓涵重新行礼一次表示感谢。
　　杨皓涵道：“为了体现本次会议的公平。无论是六大圣殿还是猎魔团，每一方与会者都是三十六人整，这其中也包括我们主席台上的各位。”
　　“经过多次协商，我们联盟旗下的六大圣殿终于统一了意见，决定成立新联盟，以更好的整合六大圣殿力量与魔族对抗。下面，我再问一次，对于新联盟的成立，是否有人有不同意见。有的请举手。”
　　杨皓涵威严的目光扫视一周，见无一人举手后，才继续道：“好，既然无人反对，我们开始新联盟的议题。下面，我先进行新联盟成立方式及组成的说明。”
　　“我圣殿联盟成立至今，已有六千多年的历史。六千多年来我们不断积蓄力量与魔族抗争，终于渐渐站稳了脚跟。但是，就在我们自以为自保无虞，甚至已经有了向魔族反击的力量时，魔族却给了我们当头一棒。我相信，四年多前的圣战大家都记得很清楚。在这场圣战之中，联盟损失惨重。有大量的强者殒灭于战争之中。可以说，如果不是魔神皇并未率领魔族最强大的三个种族参战，那一场圣战很可能就会导致联盟的覆灭，会生灵涂炭。”
　　“由此，我们也更加认识到松散结构的联盟是不足以对抗魔族的。如果不能将我们人类各个战斗职业的优势发挥出来，我们在和魔族的对抗中始终无法占据优势。因此，六大圣殿才统一意见，决定成立新的联盟。”
　　“联盟与魔族的对抗，需要一个统一的声音，必须要将联盟的力量全面整合、集中，高度集权，就像一个国家一般，令行禁止，让我们六大圣殿的强者们如同猎魔团那样彼此配合，最大程度的发挥战斗力。因此，我们决定，新联盟将更名为圣殿联邦，由六大圣殿各自执政改为中央执政。联邦设主席一名，副主席六名，下设联邦议会，常驻议员三十六名。”
　　“在一些重大议题上，联邦议会将以投票进行表决。每一位副主席拥有两票的资格。主席拥有五票。同时，主席拥有一票否决权。六大副主席如果意见统一，或者议会有超过八成议员同意，均可因为主席的失误提出弹劾。”
　　改联盟为联邦，以及这一切新规则，都是经过六大圣殿无数次磋商后才做出的决定。
　　为了尽可能的公平，以及制约中央权力过大的问题，六大圣殿高层们可以说是绞尽脑汁。最终好不容易才统一了意见。
　　而这一届圣殿大比之所以重要，就重要在这个主席人选方面。按照之前六大圣殿商议的结果，哪一座圣殿能够获得圣殿大比冠军，那么，盟主就由这一座圣殿来出。
　　这也是为什么骑士圣殿连一直闭关的最强骑士杨浩宇都请出来的原因。
　　新联邦成立之后，联邦主席的权威极大，虽然不能和帝制的皇帝相比，但也是一言九鼎。关键时刻更是可以动用一票否决权。而且，联邦主席属于哪一座圣殿，对于这座圣殿来说，必定是有利的。因此，各方争夺才如此激烈。
　　“对于新联邦成立的中央机构有意见的请举手。”杨皓涵沉声说道。
　　为了新联邦，会议已经开了五年了，如果未曾统一意见也到不了眼前这一步。此时杨皓涵的询问也就是走个过场而已。果然，一致通过。
　　杨皓涵点了点头，道：“好，接下来我们进行主席和副主席人选提出候选人以及投票。主席候选人，光之晨曦猎魔团团长，龙皓晨。副主席候选人，骑士圣殿殿主龙天印，魔法圣殿殿主李正直，牧师圣殿殿主凌笑，灵魂圣殿殿主陈宏宇，战士圣殿殿主邱永浩，刺客圣殿殿主圣月。”
　　“对于六位殿主，大家应该比较熟悉了。下面，我简单介绍一下主席候选人龙皓晨。龙皓晨，男，年龄，二十五岁，职业：惩戒、守护双修骑士。光之晨曦猎魔团团长。先天内灵力满值，光明之子体质。九阶二级神圣骑士，已获得获取神印王座认可的资格。龙皓晨曾在猎魔团选拔赛上，获得最终冠军，从而组成光之晨曦猎魔团。带领团队斩杀魔神超过四人，史无前例的摧毁魔神柱两根。并且在圣战之时，先后于骑士圣殿、刺客圣殿、战士圣殿、魔法圣殿立下大功。本届圣殿大比，带领光之晨曦猎魔团获得了最终的冠军。从而被提名主席候选人。对于主席候选人提名，有意见的请举手。”
　　虽然很多人对龙皓晨都已经有一定的认识了，但当大家听到杨皓涵叙述龙皓晨的履历，尤其是说道他那仅仅二十五岁的年龄时，还是引起了一些低声议论。但幸好，终究没有人举手表示反对。
　　杨皓涵也是暗暗松了口气，他最怕的就是这个环节上出问题。虽然他可以用少数服从多数来通过决议，但对于龙皓晨未来在新联邦的统治还是会有不良影响的。
　　“好，既然大家都没有意见。主席候选人确定。对于六位副主席提名，大家是否有意见或建议？”
　　台下的六大圣殿强者们依旧没有什么表示。但就在这个时候，意外出现了。端坐在主席台上的灵魂圣殿殿主陈宏宇突然举起手，道：“我有意见。”


第二百五十六章 联邦主席（中）
　　由于昨天领域战结束后陈宏宇就提出过不满，此时他突然跳出来提意见，顿时令众人都是一惊。不约而同的将目光看向他。
　　陈宏宇站起身，脸色平静的道：“对于提议我为联盟副主席，我表示反对。”
　　杨皓涵惊讶的看着他，疑惑的道：“陈兄，你可要想清楚了，你代表的是灵魂圣殿。”
　　陈宏宇淡淡的道：“我想的很清楚。我只需要成为一名议员就足够了。这副主席的位置，应该让给我们灵魂圣殿新的殿主。”
　　“什么？新的殿主？”他此话一出，众人再次大惊。要知道，灵魂圣殿和骑士圣殿可不一样，一直以来都只有一名殿主而已。灵魂圣殿换殿主，这对于圣殿联盟来说也是极其重要的大事，关键是之前没有人得到过任何消息。陈宏宇的话实在是太突然了。
　　陈宏宇淡淡的道：“这有什么可奇怪的。我们灵魂圣殿一向民主，殿主之位，有能者为之。我殿中的陈樱儿，修为已经达到九阶，并且拥有凌驾于我之上的兽神领域。并且是我灵魂圣殿第一位灵魂圣女，继承了圣殿神器灵魂圣衣。由她担任我灵魂圣殿殿主再合适不过。因此，我这副主席的提名也自然应该让给她。昨天晚上，我们灵魂圣殿内部已经统一了意见。”
　　坐在主席台上的众位可以说是表情各异，龙皓晨也是一脸的惊讶。而其他几位圣殿殿主几乎都是在心中暗骂一句，老奸巨猾。
　　可不是老奸巨猾么？陈宏宇在圣殿大比的时候，戏演的那叫一个精彩，不但在比赛中和龙皓晨针锋相对，甚至还在领域战后提出质疑。可到了眼前这关键时刻，他却来了个一百八十度大转弯，直接将圣殿店主的位置都让给陈樱儿了。这意味着，光之晨曦猎魔团将有两人在圣殿联邦中占有重要位置。同时，副主席中有一人属于光之晨曦猎魔团，也就意味着六位副主席未来决不可能联合在一起弹劾龙皓晨这个主席了。这份人情送的不可谓不大。
　　连李正直都不禁在心中暗道一声，好算计啊！陈宏宇第一个跳出来让位，不但震撼，而且更能让光之晨曦猎魔团领他的情，也顺便算是间接卖了骑士圣殿一个好，可以说是一举多得。
　　陈宏宇一边说着，已经从主席台上走了出来，向猎魔团那边的陈樱儿比了个手势，自己则是老神在在的走到灵魂圣殿那边做了下来。
　　陈樱儿也被爷爷弄了个一头雾水，但在这个时候她也不能不上场啊！只得在众人的注视下走上主席台，在之前陈宏宇的位置上坐了下来。
　　正在这时，刺客圣殿殿主圣月没好气的道：“这老东西，速度还真快，抢了老子的先。我也不同意对我的提议，我们刺客圣殿的殿主也已经异位，由采儿接任殿主之位。采儿的能力我就不用多说了吧。她的净化领域大家都看过。而且，她还是死神的传承者，拥有着和当年轮回之子一样的轮回灵炉。从某种意义上来说，她更是传承了轮回之子的衣钵并且青出于蓝而胜于蓝。早在她十几年前完成了这份传承的时候，她就已经是我刺客圣殿内定的接班人。采儿，上来，从现在开始，你已经是刺客圣殿殿主，也是我刺客圣殿在新联邦副主席的候选人。”
　　对于圣月的提议，龙皓晨倒不是太吃惊，毕竟，很早以前圣月就表示过会让采儿接替他的位置。这样一来，采儿也从下面走了上来。一时间，主席台上已经有了三位都是来自于光之晨曦猎魔团。
　　杨皓涵道：“既然如此，我们会议继续。还有谁有意见么？”
　　他这下意识的一问，却没想到还真有了反应。
　　战士圣殿殿主邱永浩突然站起身，道：“我也要让位啦，老了，不中用了。在我的带领下，战士圣殿在这一届的圣殿大比上获得了历史上的最差成绩，我实在无颜再担当殿主。昨晚，我已经和本圣殿主事者们商议过，今天就将战士圣殿殿主之位传给本圣殿最有希望的年轻人。希望在她的领导下，战士圣殿未来能在联邦对抗魔族中发挥更大的作用。原原，请上台。”
　　“啊？我？”王原原看着邱永浩注视着自己的目光，一时间不禁完全呆滞了。
　　邱永浩微微一笑，道：“可不就是你么？咱们战士圣殿年轻一代中，难道还有谁能够与你相比么？你付出的一切努力，我都看在眼里。以后是你们年轻人的世界了。”一边说着，他已经从自己的位置中走了出来。
　　这一下，主席台上众人可以说是全都陷入了震撼之中。
　　圣月让位给采儿，那是因为采儿本来就是他的继承人，而且也是他的孙女。陈宏宇虽然传位的突然了一些。但陈樱儿在灵魂圣殿的情况和采儿在刺客圣殿也差不多，可是，战士圣殿殿主邱永浩跟王原原可以说是毫无瓜葛，自从王原原成为猎魔团的一份子后，更是从未回归过战士圣殿啊！他却在此时此刻当机立断的将战士圣殿殿主之位传给了王原原，不得不说邱永浩足够果决。
　　邱永浩这个想法并不是现在才有的，当王原原回归，并且找上他，而且展现出九阶实力的时候，邱永浩心中就有了想法。王原原或许和龙皓晨、采儿他们还有差距。但是，在战士圣殿中，却绝无一人能够和她比拼未来。哪怕是在光之晨曦猎魔团中，她也是排名靠前，已经是拥有了领域的强者。再加上她本身属于光之晨曦的身份。代表战士圣殿再合适不过。
　　对于王原原的性格，邱永浩还是十分了解的，他相信，由王原原继承了战士圣殿殿主之位后，她一定会为了战士圣殿的未来做出应有贡献。
　　在邱永浩鼓励的眼神中，王原原站起身，大步走上主席台。当她来到邱永浩面前时，眼圈不禁有些红了，“邱爷爷，我……”
　　邱永浩微微一笑，拍了拍她的肩膀，道：“什么都不必说了，我并不是为了你，而是为了咱们战士圣殿的未来。我相信你一定能做的很好。”一边说着，他竟是亲自拉开自己先前的椅子，将王原原按在椅子中。而他自己则是如释重负般长出口气，走下了主席台，在战士圣殿强者中就坐。
　　主席和副主席的选举尚未开始，竟然就出现了这么大的变化，主持会议的杨皓涵也是大为吃惊。但会议还要继续，虽然有变化出现，但幸好还不会影响到接下来的选举。
　　接下来的选举过程出奇的顺利。龙皓晨顺利当选圣殿联邦第一任主席，副主席分别是龙天印、李正直、凌笑、采儿、陈樱儿和王原原。在这七个最重要的位置中，光之晨曦猎魔团竟是一举占据了四个。
　　之所以没人提出异议，一个是因为提议者是几位原殿主，再一个也是因为光之晨曦猎魔团在圣殿大比中的强势表现。无论是龙皓晨还是采儿、陈樱儿、王原原，可都是领域强者啊！在他们这些年轻领域强者带领下，对于各自圣殿未来的发展必然是大有好处的。
　　主席、副主席选出后，是议员的选举。以六大圣殿各选出六人为准。一共是三十六位议员。这三十六人是不包括主席和副主席在内的。
　　龙皓晨担任第一任圣殿联邦主席对于各大圣殿来说，都是一个能够接受的局面，因此，在后面的议员竞选中也进行的十分顺利。只用了不到两个时辰的工夫，选举全部结束。
　　杨皓涵道：“选举结束。接下来联邦将安排对民众告知。争取在一个月内，将联邦的成立昭告全部人类。同时，联邦还有许多事务要进行处理。六大圣殿的整合更是当务之急。下面，请我们圣殿联邦第一任主席为我们讲几句。”
　　龙皓晨向杨皓涵点了点头，然后再向在场的六大圣殿强者们起身致意后，才用他那清朗的声音说道：“很荣幸，大家能够选举我作为第一任联邦主席。我感到肩膀上的责任很重。按照杨殿主刚才所说的规则。每一任联邦政府可以执政十年，十年后重新选举。或许，目前我们的新联邦各项制度还不算完善，但我相信，未来联邦一定会越来越好。”
　　“联邦的成立，最重要的一点就是为了整合六大圣殿的优势进行融合，与魔族抗衡。接下来重中之重也在这方面。而我作为联邦主席，我能向大家保证的，就是在未来十年我的执政期限内，一定会带领联邦向魔族发起反击，争取在任期内能够收复部分失地。在我有生之年，努力带领联邦冲出黑暗。结束这已经长达六千多年的黑暗年代。”


第二百五十六章 联邦主席（下）
　　龙皓晨这番话掷地有声，他的声音并不高亢，但在精神上却有着一种绝对坚定的感觉。
　　听着他的话，在场六大圣殿强者们似乎感受到又一场圣战已经开始了似的。
　　略微停顿了一下后，龙皓晨继续说道：“我还比较年轻，联邦又是刚刚成立，各种事务还需要各位的鼎力支持。在接下来的一段时间内，我可能没有太多精力来处理联邦事务，我和我的队友们都要抓紧时间提升实力。联盟主要事务由龙天印副主席和李正直副主席以及凌笑副主席与各位议员共同处理。”
　　会议接下来的一众议题都十分顺利的得到了通过。龙皓晨虽然身为联邦主席，但对他来说，更重要的还是提升实力。他和光之晨曦猎魔团的众人都还年轻，提升空间要比上了年纪的九阶强者们大得多。
　　龙皓晨接下来有几件重要的事情要做，首先就是去争取获得属于自己的神印王座。一旦他得到了神印王座，不只是对修为上大有好处，也对他的声威会近一步提升。然后就是皓月的进化问题了。
　　紫金皓月剑的强大，让龙皓晨充分认识到了皓月进化的重要性。六头皓月已经如此强横，如果它能成功进化到八头，实力一定还会产生几何倍数的提升，到了那时候，有着皓月的帮助，说不定他真的有能力可以和魔神皇抗衡了。
　　经过会议讨论，决定以较为温和的方式开始进行六大圣殿整合。
　　首先，六大圣殿先各自派出一批强者，在圣城集结，进行统一训练。按照四千名战士，一千名骑士，五百刺客、魔法师、召唤师、牧师这样的配备进行组合。
　　以联邦军团命名。每个军团除了六大圣殿的七千强者之外，还有四万多普通士兵，共计五万人。
　　首先组建两支军团，就命名为联邦第一军团、联邦第二军团。进行统一的训练与整合。整合完毕后，就将直接投入到边疆之中，先负责镇守较为脆弱的镇南关和驱魔关。
　　然后再进一步抽调六大圣殿强者进行后续整合，直到原本圣殿联盟六大圣殿的力量完全转化为联邦军团模式。
　　而六大要塞处，暂时依旧由六大圣殿的原班人马进行统一指挥。毕竟，六大圣殿在六大要塞的实力根深蒂固，也更加熟悉，新联邦虽然成立了，但也不可能过于激进。总要有一个转变的过程。计划在一年内，首先将六大圣殿的职业者们进行整合，至于六大圣殿概念的淡化以及联邦集权的过程肯定会要更久。
　　想要六大圣殿的职业者们以及民众接受新联邦，是需要一个过程的。不过，有对抗魔族这个大前提的存在，再加上六大圣殿高层们的齐心合力，相信这个过程也不会太久。什么时候圣殿联邦完成整合，形成更强凝聚力之时，也就是联邦开始向魔族发起反攻的时刻了。
　　会议圆满结束。龙皓晨立刻向伙伴们表示，明天就将离开圣城，前往骑士圣殿。
　　龙皓晨之所以如此急切的想要前往骑士圣殿，最重要的原因还是皓月。皓月化为紫金皓月剑之后，与龙皓晨之间的血脉似乎是近一步融合了，再加上这段时间以来龙皓晨的实力又有所进步对它的影响，它的进化已经到了箭在弦上的状态，随时都有可能压制不住，不得不发。
　　上一次皓月进化，遭遇到了巫妖王的强力攻击，可以说，皓月进化的完成，是有一定运气成分在内的。而且，根据过往的经验，几乎每一次皓月进化引来的敌人都会更加强大。这次更是从六头直接跳到八头境界，不但需要的时间会更长，引来的敌人恐怕也会更加强大，龙皓晨丝毫不敢掉以轻心，唯恐一个不好，令皓月陷入万劫不复之境。
　　因此，他们必须要有完全的准备才行，实力提升最为重要，因为皓月自身的秘密，龙皓晨也不能借用六大圣殿的力量，只能依靠他们自己的团队。而增强实力中，身为光属性的他显然更加重要。如果他能够拥有神印王座，把握性自然就要更大的多。
　　之所以没有立刻前往骑士圣殿，是因为他们还有一件重要的事情未做。
　　被选举成为新联邦主席之后，龙皓晨的身份地位已经大为不同，他们也不再居住于骑士圣殿在联邦总部的住所，而是直接搬入了联邦总部最高层的住处。
　　虽然位于顶层的原圣盟盟主办公区域是联邦总部面积最小的一层，但也足有上千平米之大。现在应该叫做联邦主席办公区了。整个区域有多重分割，巨大的办公室，休息室，一间专门用来修炼的静室，书房，小会议室等等。装修虽然并不奢华，但却高贵典雅。别说是住龙皓晨一个人了，他们光之晨曦猎魔团所有人聚集在这里空间也依旧显得十分空旷。
　　“大家今天晚上就留在这里休息，明天一早我们启程前往骑士圣殿。”龙皓晨向众人说道。
　　韩羽道：“主席，我们不等你的联邦主席印章制作完成后就走么？”
　　龙皓晨苦笑道：“你还是叫我团长吧，叫我主席我怎么觉得那么别扭。”光之晨曦猎魔团中，原本的七人除了龙皓晨和采儿他们这一正三负四位主席外，其他的三人也都成为了议员。而张放放、杨文昭和断忆三人，也都占据了骑士圣殿的议员名额。显然是骑士圣殿未雨绸缪，为了未来接班人们进行的准备。
　　可以说，这一届圣殿大比最大的赢家就是骑士圣殿，龙皓晨虽然以光之晨曦猎魔团团长的身份成为了联邦主席，可他毕竟是骑士出身啊！爷爷和父亲更都是骑士圣殿的殿主、神印骑士，他和骑士圣殿的关系是永远也不可能淡化的。
　　同时，除了龙皓晨之外，他们团队中的韩羽、张放放、杨文昭和断忆四人也都是出类拔萃的年轻强者，韩羽和张放放的修为已经突破了九阶，杨文昭和断忆也都到了八阶巅峰。就算是凭借实力，他们也有资格代表骑士圣殿成为议员了，毕竟，他们还那么的年轻。
　　原本魔法圣殿针对骑士圣殿最大的优势就是骑士圣殿的青黄不接，而经过这一届圣殿大比之后，骑士圣殿的这个问题可以说是完全改观了。五大年轻骑士的出现，顺利的接替了老一辈强者，未来更值得期待。龙天印、杨皓涵在今天会议上表现的再低调，骑士圣殿也一样是最大的赢家，在新联邦中可以说是有了完美的布局，还令其他几大圣殿心悦诚服。
　　听了龙皓晨的话，众人不禁都笑了。彼此对望，至今依旧有些奇异的感觉，对于他们各自的新身份，多少还有些未曾完全接受。但无疑，经过了圣殿大比和今天的会议之后，他们在联邦中的地位和责任已经完全不同。地位的提升也意味着责任的重大。尤其是龙皓晨，他已经肩负起了带领人类彻底毁灭魔族的重任。
　　龙皓晨向张放放、杨文昭和断忆三人道：“张兄，杨兄、断兄，你们三人跟随光之晨曦已经有一段时间了，经过这次圣殿大比之后，因为咱们光之晨曦的特殊性，你们更是可以算成光之晨曦的一份子。既然如此，你们也要遵守咱们光之晨曦猎魔团的规矩。咱们猎魔团一直以来，所有功勋都是进行统一使用的。现在已经回来了，请你们交出各自的功勋。”
　　三人都是微微一愣，龙皓晨的要求并没有什么不合理的地方，但是，似乎与他一向宽厚的性格不怎么相辅，三人都觉得有些怪异，但也没想太多，各自将功勋交了出来。融入到龙皓晨的功勋令牌之中。
　　要知道，三人都曾是各自猎魔团的团长，多年以来，功勋的积攒虽然不能和光之晨曦猎魔团的成员们相比，但也不是个小数目。
　　陈樱儿撅着小嘴道：“团长，你可不能欺负人哦。”
　　龙皓晨呵呵一笑，没说什么。一旁的林鑫却笑道：“我仿佛看到了一只小母鸡张开了翅膀，保护自己的老公。”
　　陈樱儿大怒，“你才是母鸡。有药哥，你又找揍是不是？忘了当初被本姑娘揍的满地找牙的时候了？”
　　林鑫不屑的哼了一声，“不记得了。”
　　采儿此时已经站起身，来到龙皓晨身边，道：“我们现在就去么？”她和龙皓晨心意相通，也唯有她想到了龙皓晨收取杨文昭三人功勋的用意。
　　龙皓晨点了点头，道：“现在就去。明天一早我们就要离开，要抓紧时间办完这件事。这会儿才是中午，时间应该够了。”
　　陈樱儿一头雾水的看着龙皓晨，道：“老大，你们在说什么啊？会也看完了，还有什么要办的？”
　　龙皓晨微微一笑，道：“有个地方我们好久没去了，也该放松一下。走吧。”
　　光头牧师司马仙突然眼睛一亮，道：“我知道了，猎魔团交易中心！”
　　龙皓晨向司马仙比出大拇指，道：“聪明。出发。”


第二百五十七章 换装！光之晨曦（上）
　　听了司马仙的话，众人眼睛不禁都亮了起来。是啊！他们已经很久、很久没有去过猎魔团交易中心了。多年以来，他们积攒了足有上千万的功勋值未曾花费。
　　“团长，我们……”杨文昭的脸色有些微微涨红，情绪明显有些激动。
　　断忆和张放放也是一样，他们都明白了龙皓晨之前要走他们功勋值的目的，龙皓晨要了他们的功勋值，意味着他要给三人购买全套的装备啊！以龙皓晨的为人，给他们选购的装备价值一定是大大超过他们给予的功勋值的。龙皓晨分明是担心他们不愿意接受馈赠，所以才用话套住他们，让他们交出功勋值，给予他们与光之晨曦猎魔团其他人同样的待遇，这样一来，再为他们购买任何装备也就顺理成章了。不但要帮他们，还完全顾及了他们的脸面。
　　龙皓晨微微一笑，道：“什么都别说了，只要你们都认我这个团长，一切就都听我的安排好了。”
　　司马仙道：“老大，带上我家小白花吧。有她在，什么好东西也不会漏网的。”
　　龙皓晨犹豫了一下，道：“称号级猎魔团可以带外人进入猎魔团交易中心么？”
　　林鑫道：“老大，你现在是联邦主席，这点问题还不好解决么？”
　　龙皓晨正色道：“联邦主席这个职务意味的是责任而并非特权。”
　　司马仙道：“老大你放心，我家小白花因为是圣盟大拍卖场的继承人，与猎魔团交易中心之间是有贸易存在的，因此特批可以进入交易中心任何一层。不会给咱们带来麻烦的。别看她年纪不大，现在可是圣盟大拍卖场的首席鉴定师。猎魔团交易中心有什么好东西，恐怕没有谁比她更清楚了。就算是新出现的一些宝贝，也逃不过我家小白花的法眼。”
　　看着他那得意洋洋的样子，王原原笑道：“司马，你幸福的都快流口水了。”
　　司马仙不以为意的道：“那也是幸福的哈喇子。”
　　龙皓晨笑道：“好，司马你去请枫玲儿姑娘，我们先去交易中心那边，稍候汇合。”
　　“是，主席。”司马仙猛然站起身行礼，然后转身就跑。众人不禁又是一阵大笑。
　　他们不只是回来了，更完美的达成了计划。对于他们来说，新的篇章已经开启。
　　猎魔团交易中心。
　　光之晨曦的出现是十分低调的，每个人都穿着遮盖了身形的斗篷，龙皓晨也丝毫没有动用自己联邦主席的权力，就像是一支普通猎魔团一样，悄悄的来到了猎魔团交易中心。
　　交易中心内，可以说是人满为患。因为圣殿大比的关系，许多猎魔团都选择回来观礼。最近这段时间，猎魔团交易中心格外热闹，好东西也是最多的时候。
　　龙皓晨他们自然不会在第一层停留，直接向第二层的入口走去。在拥挤的人群中正向前走着，突然，前面一名青年一跃而起，口中还发出一声欢呼。
　　“太好了，终于得手了。”他这一跳不要紧，正好挡住了龙皓晨他们的去路。青年身边的几名同龄人也都是一脸的兴奋，欢呼雀跃中也将通道完全堵死了。
　　“麻烦你们，请让一下。”龙皓晨身边的韩羽说道，他刻意压低了声音，也只有这几名青年能够听到。
　　那为首的青年转过头来，看到全都带着斗篷的龙皓晨等人不禁微微一愣。在他手中还拿着一柄大剑，看上去是品质相当不错的魔法装备。当然，这个不错只是针对于猎魔团交易中心第一层而言。
　　这些年轻人的相貌都不错，只是略微显得有些青涩。见到面前这些人不但穿着斗篷，而且大多数人还都微微低着头，容貌都被斗篷的帽檐遮住了，不禁都流露出了好奇之色。
　　“你们也是猎魔者么？我们是新晋猎魔团冠军团队。士级一号猎魔团的成员。”为首青年身边，一名少女骄傲的说道。
　　青年瞪了她一眼，道：“这有什么好显摆的。”一边说着，歉然向韩羽他们点了点头，赶忙和伙伴们让开到一旁。
　　听到士级一号猎魔团这几个字，身穿斗篷的光之晨曦猎魔团众人不约而同的抬起了头。
　　士级一号，多么熟悉的称号啊！十年前，这是属于他们的。看着面前这些年轻人，他们不禁都有种百感交集。略微停顿了一下后，龙皓晨向这些青年猎魔者们微笑颔首后，带着众人这才上二楼而去。
　　士级一号猎魔团的年轻人们都因为龙皓晨的微笑而有些发愣。
　　龙皓晨的笑容就像是春风拂面，又如朝阳初升，给人一种难以形容的感觉，看到他的笑容，仿佛连心灵都被洗涤了一般。
　　“他好帅哦。”之前说话的少女忍不住说道。
　　“好像有点眼熟。”另一名青年说道。
　　为首的青年猛然身体一震，失声惊呼道：“光之晨曦，他们是光之晨曦猎魔团的人。刚才那个向我们笑的人，是，是光之晨曦猎魔团的团长龙皓晨啊！他不是刚刚当选了新联邦主席么？”
　　今天下午，关于新联邦的公告已经在圣城内张贴了出来。
　　少女喃喃的道：“当年的光之晨曦猎魔团好像也是从士级一号开始的……”
　　听到他们的惊呼声，周围的猎魔者们全都被吸引了，可惜，龙皓晨他们的身影已经消失在了二层阶梯的尽头。
　　众人一直来到猎魔团交易中心顶层。和下面各层的热闹相比，顶层就显得空荡荡的。
　　这里更像是一个休息区，有着舒适的大沙发，装潢考究。见他们走了上来，立刻有一名老者上前，恭敬的向众人行礼。
　　“尊敬的各位猎魔者，请问有什么需要。”能够来到这一层，已经显现出了龙皓晨他们的身份，这顶层只有称号级猎魔团才能进入。
　　龙皓晨脱下斗篷，微笑道：“您好，请帮我们核对一下功勋值数量，然后调出所有交易中心内史诗级以上装备列表。麻烦您了。还有，空银水晶我们也需要。”
　　“是。”老者恭敬的答应一声，缓缓退去。
　　别看这位老者似乎只是一名服务人员，但从他身上的灵力波动龙皓晨能感觉出，这老者的修为足有八阶。
　　成为称号级猎魔团之后，在这里已经不需要去寻找东西。直接可以获得需要的物品列表，再进行选择，就比低阶猎魔者方便多了。而且，只要是猎魔团交易中心有的物品、装备，称号级猎魔团都可以优先选择。甚至还可以赊欠功勋值进行购买。当然，赊欠是有一定额度的。
　　时间不长，老者手捧一个托盘走了回来，恭敬的将托盘递到龙皓晨面前。
　　托盘里有一块长方形的晶体，长约一尺，宽半尺有余。上面竟是有着清晰的影像列表，看起来，就像是圣盟大试炼场外悬挂的魔晶屏缩小版。
　　龙皓晨将晶体取出，拿在手里，晶体屏幕上的列表主要以名称为主，每一个名称前面有一个小小的图像。
　　龙皓晨下意识的抬手在第一个图像上一点。顿时，一道光芒从屏幕上投射在空中，清晰的呈献在众人面前。
　　那是一件华丽的魔法长袍，法袍本身呈暗金色，上面有着金丝刺绣，华贵的金色龙纹由下向上呈渐变色，最下面是暗金色，一直向上，最终变成了赤金色，在胸口的搭扣处，有一颗足有拳头大小的金红色宝石。整件法袍都散发着柔和的橘红色光彩。
　　虽然只是图像投影，但看上去却十分逼真，就像是实物呈献在面前似的，而且它还在缓缓的旋转着。那瑰丽的光彩，炫美的设计以及史诗级的光彩，似乎在向所有人高傲的展示着它的强大。
　　为龙皓晨呈上魔晶屏的老者恭敬的站在一旁，道：“这件法袍名叫光辉圣火之礼赞。史诗级，适用于光明与火属性魔法师。更偏向于火系魔法师。是以光明助长火焰之威能。能够降低任何火系魔法所需灵力的百分之五十，同时威力增幅百分之二十，并且令火系魔法攻击附带光明属性。法袍自带技能光辉礼赞，每使用一次，需要在阳光下照耀一个时辰后才能再次使用。光辉礼赞一旦使用，会引燃光辉圣火之礼赞内的所有光明灵力，瞬间产生强大的光辉圣火，持续十分钟，附加在之后所施展的任何魔法上。”
　　看着炫彩夺目的光辉圣火之礼赞，所有光之晨曦猎魔团的团员们都有些发呆，包括龙皓晨也不例外。
　　神器他们也见过几件，但是，要论外形，这光辉圣火之礼赞却可以说是他们见过的所有装备中最为强大的一件了。
　　林鑫激动的已经站了起来，目光灼灼的看着，恨不得立刻就冲入那光影中似的。可不，在光之晨曦众人中，这件魔法袍也只适合他一个人，而且，他本来就最喜欢这些有着炫丽外表的东西啊！


第二百五十七章 换装！光之晨曦（中）
　　老者继续说道：“这件光辉圣火之礼赞从某种意义上来说，其实是超越普通史诗级装备存在的。在史诗级和神器之间，还有半个等级的存在。对于这种等级的装备，一般称之为不朽级或者是次神器。只是这种层次的装备数量几乎是和神器一样稀少，所以十分罕见。”
　　“光辉圣火之礼赞所用材料是以一头火龙的主筋拉线进行缝制，再加上众多珍贵材料。从材质上来看，是能够达到神器层次的，只是在炼制过程中，因为各种材料在光明与火方面过于炽烈，以至于出现了一定的冲突，最终没能冲破神器的门槛。”
　　龙皓晨微微颔首，同时向一旁的林鑫看去，却发现林鑫这个没出息的张大了嘴，看那样子，简直是要流口水似的。
　　“我的……，我的……”
　　龙皓晨不禁失笑，所幸也就不问他了，向老者道：“前辈，光辉圣火之礼赞需要多少功勋值兑换？”
　　老者略微迟疑了一下后，道：“光辉圣火之礼赞的标价是两百四十万功勋值。”
　　听了这个数字，众人不禁倒吸一口凉气。
　　要知道，功勋值的珍贵，几乎是金币的百倍，两百四十万功勋值，就算是对称号级猎魔团来说，也是一个天文数字了。龙皓晨曾经问过爷爷史诗级装备的兑换价格。龙天印告诉他，一般史诗级装备的兑换价格在五十万到一百万功勋值左右。特别优秀的史诗级装备才会到一百万功勋以上。
　　可没想到，这才一上来就是一个大件。
　　光之晨曦猎魔团这么多年来积攒的功勋值虽然是天文数字，但龙皓晨估计，也就是在一千万左右。而这次他们来，是要给整个团队换取装备的。要是一件就花费两百多万功勋值，还真有些承受不住。
　　“前辈，我们团队的功勋值总数是多少？”龙皓晨在短暂的吃惊后问道。他心中其实已经决定要拿下这件魔法袍了。林鑫作为团队中唯一的魔法师，高爆发、高伤害是他的强项，如果再有光辉礼赞这样的技能辅助，对抗魔族时绝对算得上是一件大杀器。
　　提到光之晨曦的功勋值，老者的表情变得越发恭敬了。他常年在猎魔团交易中心最高层工作，对于联盟会议决定改联邦的事情并不怎么清楚，但对功勋值却是格外敏感的。他见过不少称号级猎魔团的恐怖功勋值，但眼前这支光之晨曦猎魔团却最是令他震撼。
　　在功勋令牌上，有详细记载龙皓晨他们的年龄以及猎魔团获得的功绩。最初老者见到龙皓晨他们的时候，还以为他们是因为修为高外表看上去才这么年轻，看了功勋令牌的记载后才知道，眼前就是一些真正的年轻人啊！但也就是这些年轻人，却在功勋令牌上留下了令人无比震撼的经历与功勋。
　　“尊敬的龙皓晨团长，贵团的功勋值总数为一千四百六十二万八千六百三十一。因为各位已经是称号级猎魔者，因此，在咱们交易中心购买任何物品都可以享受八折优惠。”
　　一千四百多万，绝对是一个令人无比震撼的数字，尤其是张放放、杨文昭和断忆听了，更加肯定了自己之前的猜测，对龙皓晨更是感激。他们三人的功勋加起来，恐怕也只有一百多万而已。平均下来，他们自然是占了天大的便宜。
　　正在这时，顶层入口处传来司马仙的声音，“咦，好漂亮的魔法袍，老大，这是给我准备的么？”
　　只见司马仙带着他的小白花一丝向众人走来。
　　枫玲儿传了一件白色长裙，果然是更加符合她小白花的外号了。向龙皓晨和众人微微行礼后，枫玲儿的目光就落在了光辉圣火之礼赞的光影上。
　　另一边，林鑫却已经怒视司马仙，“什么叫给你准备的，这分明是我们火系魔法师的装备。”
　　司马仙哼了一声，道：“少来这套，看颜色就知道有光属性存在了。怎么就成你们火系的了？哥也是法师，是牧师。”
　　林鑫突然笑了，“好，让给你。”
　　司马仙一愣，“有药哥，你什么时候这么好说话了？”
　　林鑫没好气的道：“我让给你你能穿吗？你是法师？全联邦也就你这么一个怪胎而已。你穿着这脸腿都伸不开的法袍还能战斗么？只要你肯穿着它上战场，哥就让给你。”
　　听他这么一说，司马仙顿时一脸的挫败。可不，他确实是牧师，但他可是个穿铠甲的牧师！弄这么一件长袍在身，恐怕作用还没发挥出来，他自己就已经不耐烦的给弄坏了。
　　龙皓晨道：“好了，你们都先坐下。枫玲儿小姐，对这件装备你有什么看法么？”
　　枫玲儿道：“这件是光辉圣火之礼赞，出自一处火精灵遗迹。是不可多得的火系法袍。至少在联邦历史上，它是绝无仅有的。但是，这件法袍很有灵性，想要使用它，就需要得到它的认可。我建议你们先尝试一下，如果能够得到认可再决定购买比较好。”
　　那位老者也点了点头，道：“枫玲儿小姐说的对。我也是这么建议。”
　　龙皓晨颔首道：“好，那就麻烦您将它取来。我们再继续看看这里的装备记载。”
　　手指向下移动，龙皓晨选择了下一件物品，光影一变，一条宝蓝色的项链出现在空中。
　　枫玲儿直接摇了摇头，道：“这是水系魔法师用的，不适合你们。可以过了。”
　　她对光之晨曦猎魔团众人的能力都比较清楚，有她在，挑选起装备就要省事的多。
　　接下来就是详细的挑选，猎魔团交易中心不愧是全联盟好东西最多的地方。连枫玲儿都说，这里史诗级以上装备的存量，比她那圣盟大拍卖场还要多上数倍。
　　整个挑选过程持续了一下午，神器是不会出现在这里的，因为神器级的装备只要出现，都会被所属的圣殿收走。而且神器的存在实在过于稀少。
　　不过，在这里他们也得到了不少好东西，最终一共十余件史诗级装备被挑选了出来。达到不朽级层次的就有三件之多。
　　“尊敬的龙皓晨团长，打折后这些装备一共需要两千零六十二万功勋值。你们是称号级猎魔团，可以借贷五百万功勋值，再扣除你们原本的功勋，还差一百多万，您看是不是舍弃一件装备？”
　　舍弃？怎么舍弃？这里的每一剑装备都已经有了选择对象，很难权衡。
　　没等龙皓晨开口，枫玲儿突然说道：“孙老，光之晨曦猎魔团是新联邦的主政者，同时，我也愿意以圣盟大拍卖场主人的身份为他们进行担保。就多借贷一些给他们。五年之内，他们必定能够还清。”
　　被她成为孙老的老者犹豫了一下后，道：“这件事我需要向上面请示一下才行。”
　　“不用请示了。给他们。”一个熟悉的声音突然响起，紧接着，一个熟悉的人从顶层内侧一个房间内走出。
　　看到这个人，龙皓晨不禁惊讶的站了起来，“杨爷爷，您怎么在这里？”
　　这位突然从里间走出的老者，正是骑士圣殿有最强骑士之称的星空神圣骑士杨浩宇。
　　杨浩宇微微一笑，道：“主席，猎魔团交易中心和猎魔团任务塔本来就是由我掌管的。只不过知道这件事的人很少。就算是六大圣殿殿主都不清楚。咱们猎魔团自成一系，每一代都有一位猎魔主官，只有到了帝级以上猎魔团才有资格知道猎魔主官的存在。猎魔主官负责一切有关猎魔团的事务，可以说是所有猎魔团的大管家。而这一代的猎魔主官就是我。主席要是有兴趣的话，下一任猎魔主官传与你也行。”
　　说到这里，杨浩宇脸上的笑容不禁更为浓郁了，对于眼前这些年轻人，他是满意的不能再满意，尤其是对于骑士圣殿的布局来说，最终结果可以用完美来形容。现在龙皓晨的身份已然不同，因此，哪怕是他面对龙皓晨，也要称一声主席。
　　龙皓晨赶忙摇头道：“杨爷爷，我的事情已经够多了。这猎魔主官可是担当不起。更何况您还这么年轻，再掌管猎魔团数百年也不会有任何问题的。有您坐镇，才是我们所有猎魔者之幸。”
　　杨浩宇道：“行了，你们就收起东西走吧。其他的事我自会处理。你们要回骑士圣殿是吧。别忘了我告诉你的那些事。祝你们成功。”
　　龙皓晨右拳横胸，向杨浩宇行了一个标准的骑士礼，“杨爷爷，感谢您对我们的支持，我们一定不会让您失望的。”
　　杨浩宇淡然一笑，道：“我不是支持你们，而是支持对抗魔族的未来。”
　　一件件闪耀着迷人光泽的史诗级装备被众人纷纷收起，在这些装备中，龙皓晨一件都没有。采儿也只有一件贴身覆盖全身的内甲。陈樱儿是一套六枚的史诗级水晶球。其他人的收获则要丰富的多。


第二百五十七章 换装！光之晨曦（下）
　　王原原换了一身史诗级的铠甲，同时获得了足够多的空银水晶。上次她那巨灵神之盾在使用后，空银水晶就损耗了，有了这次补充，巨灵神之盾也就能再次显现出它那史诗级的光彩，不，应该是不朽级。镶嵌全部七颗空银水晶后，巨灵神之盾是能够达到不朽级层次的。
　　林鑫的收获就更大了，光辉圣火之礼赞魔法长袍，还有一根用火龙晶核为主宝石的超级法杖。这两件东西竟然都是不朽级的。可以说，这次换装，林鑫是收益最大的一个。
　　司马仙没有选择装备，枫玲儿表示，她已经在圣盟大拍卖场为司马仙准备了一套最适合他的。
　　韩羽和张放放两人出奇的也没有选择任何装备，两人都是目光坚决，虽然他们不说，但众人也能隐隐猜到他们的目的。他们和龙皓晨一样，目标直指能够提供攻防一体全套装备的神印王座。
　　不在猎魔团交易中心选择任何装备，就是为了要破釜沉舟，不给自己留任何退路。
　　和他们相比，杨文昭和断忆犹豫之后，都选择了装备。在龙皓晨的刻意安排下。杨文昭获得了一双史诗级巨剑，断忆则是一面史诗级盾牌加一柄史诗级重剑。单是他们二人的装备，就消耗了六百多万功勋值。
　　除了这九件属于个人的装备之外，龙皓晨还购入了几件团队装备和药物。其中有两颗用于九阶强者顿悟领域的丹药，就花费了恐怖的功勋值。这两枚丹药分别给了林鑫和司马仙。
　　光之晨曦猎魔团原本的七人中已经有四个有了领域，韩羽接下来的目标是神印王座，因此，龙皓晨自然要优先照顾已经九阶的林鑫和司马仙了。张放放虽然也是九阶，但他和韩羽的情况一样，也主动放弃了丹药的竞争。
　　团队装备中，最让龙皓晨喜欢的，是一件名为瞬闪之域的。这件装备是一条项链，如果不是上面闪耀着代表着史诗级的橘红色光芒，看上去相当普通。就是一条简单的银色项链上面带着一枚透明水晶吊坠。水晶呈雪花状，略显独特。
　　之所以名叫瞬闪之域，是因为这件史诗级装备从某种意义上来说是具有领域能力的。
　　拥有者可以在自己的精神力指引下注入灵力，从瞬闪之域内释放出多道瞬闪之光，连接在自己伙伴身上。在战斗的时候，他就能随时将瞬闪之光连接的伙伴瞬移到自己身边。瞬闪之光具有领域优先性，也就是说，哪怕是伙伴被敌人领域限制住，也一样能够传送的出来。
　　但瞬闪之光也有限制，那就是必须要被施展者自行接受，才能与施展者形成联系。
　　有了这件团队装备，再加上龙皓晨强大的精神力，在战场上，他就可以以团队核心的身份随时调配伙伴们的位置。配上灵魂锁链，极大程度的增强了光之晨曦猎魔团在战场上的存活能力。
　　可以说，今日的换装令光之晨曦猎魔团的整体实力又有了质的飞跃。就等前往骑士圣殿获取神印王座的认可，以及杨文昭和断忆进行精金基座骑士考核了。一支史无前例的最强猎魔团正在诞生。
　　当晚，光之晨曦众人分别与亲人们告别，第二天清晨天刚蒙蒙亮，他们就与骑士圣殿此次参加大比的强者们一起离开了圣城，直奔骑士圣殿御龙关而去。
　　同时，新联邦已经开始了高速运转。李正直和龙天印留在了圣城，负责新联邦第一、第二军团的组建和训练。六大圣殿已经紧急抽调圣城以及圣城附近的职业强者进行组合了。就连这次参加圣殿大比的一部分强者也留了下来。
　　作为新联邦最初的两个组合军团，自然是要全力培养成为最强的存在。从而展现联邦政策的正确性，也好引导民众更加信任新联邦议会。
　　魔族、魔都、魔皇宫。
　　“什么？龙皓晨没死？”
　　魔神皇枫秀抓住座椅的双手猛然用力，捏的黑色宝座扶手发出嘎嘎声响，但却并没有出现任何破损的迹象。这宝座据说是用第一代魔神皇骨骼制作而成，代表着魔神皇的威严。在魔族中有着十分重要的意义。
　　在魔神皇下首位，阿宝静静的坐在那里，一头紫黑色长发披散在肩头，和几年前相比，现在的他显得沉稳了许多，整个人看上去就像是一尊雕像似的。英俊的面庞略显苍白。听到龙皓晨这三个字的时候，他那原本平静的眼神突然变得锋锐起来，仿佛有两道电光在魔皇宫内闪过一般，哪怕是魔神皇也是双眼微眯。
　　五年时间，阿宝和以前相比就像是变了个人似的。他的性格内敛了许多。变得沉默寡言了。但只有魔神皇才清楚，在这五年时间里阿宝付出的有多么巨大。哪怕是魔族被成为战狂魔神的阿难，在修炼上都无法与阿宝的刻苦相比。
　　身为魔神皇的儿子，阿宝身上流淌着纯正的逆天魔龙族血脉，再加上后天的如此勤奋刻苦，他的修为早已有了天翻地覆的变化。
　　站在下面汇报的，正是魔神皇的黑龙禁卫军统领黄烁。
　　“是的陛下，根据我们在圣殿联盟中探子回报。龙皓晨不但没死，还带领着他的猎魔团参加了圣殿联盟的圣殿大比，并且取得了冠军。龙皓晨在大比上展现出了极为强大的实力，已经拥有了领域。”黄烁恭敬的说道。
　　阿宝聚精会神的听着，表情似乎平静，可他的双手在不知不觉中却已经握成了拳头。
　　魔神皇眉头紧皱，沉声道：“龙皓晨是我亲手杀死的，怎么可能复活？心脏被毁，就算是再强大的人类牧师也无法将他复原。这消息一定有问题。黄烁，你发动我们全部在人类那边的探子，不惜一切代价获取更多消息，要快。”
　　“是。陛下，会不会是人类的顾布迷阵？”黄烁说道。
　　魔神皇道：“不无可能。我亲手击杀的龙皓晨还能有错？但是，人类为什么要这么做呢？难道四年多前的圣战还没有给他们足够的教训？”
　　“父皇，让我去人类那边走一趟吧。如果龙皓晨还活着，我会将他的尸体带回来。”在阿宝心中，最为憎恨的只有一个人，那就是龙皓晨。龙皓晨曾击碎了他的自信，并且让他失去了最爱的女人。也让他心中产生了一个执念，实力不足，一切都是虚妄。因此，这些年他才疯狂的修炼，为自己未来接任魔神皇之位做准备。
　　“不行。也没这个必要。龙皓晨确实已经死了。黄烁，你去将星魔神请来，我有话问他。”
　　“是。”黄烁恭敬的答应一声迅速离去。
　　阿宝沉声道：“父皇，我不明白，为什么当初您不将他碎尸万段，反而放走了他的同伴和他的尸体？”对于这一点他一直极为不解，不明白魔神皇为何会如此。
　　此时魔神皇的脸色也有些难看，冷哼一声，道：“这件事你不需打听，我自有主张，我这么做，自然有这么做的意义。”
　　阿宝不再开口，低下头选择了沉默。
　　伴随着实力的提升和年龄增大，他在魔族中的地位也越来越高。历代魔神皇都是如此，在还是太子的时候，随着修为的提升，在逆天魔龙族中地位也会越来越高，直到老魔神皇伴随着衰老被超越之时或者是老魔神皇身死后，而继承魔神皇之位。
　　在魔族的历史上，甚至还出现过下一代魔神皇亲手杀掉上一任魔神皇的事情。
　　时间不长，星魔神瓦沙克在黄烁的陪同下来到了魔皇宫。
　　“大哥，你找我？”瓦沙克恭敬的向魔神皇行礼后站在一旁，同时向阿宝微微颔首致意。
　　阿宝只是微微欠身，却并没有站起来也没有说话。
　　魔神皇道：“三弟，黄烁应该都跟你说了吧。人类那边传来消息，说龙皓晨复活了。这件事你怎么看？”
　　星魔神瓦沙克失笑道：“谣言而已。大哥难道忘了，那龙皓晨是您亲自击杀的。而且，他死之后，我也曾立刻预测过我们魔族的未来。虽然我所施展的只是普通的预言术，但看到的却是魔族未来的一片光明与通透。早先的威胁完全消失。虽然我不知道人类为什么要这么做，但我能肯定，当初龙皓晨一定已经死了。连带着那奥斯汀·格里芬也一起死去才是。”
　　听了瓦沙克肯定的回答，魔神皇的情绪才略微放松了几分，点了点头，道：“如果是这样就最好了。我就怕人类有什么特殊方法能够将他复活。”
　　这时，阿宝突然插言道：“三叔，如果你再次施展大预言术的话，能否预测到龙皓晨的情况？”
　　魔神皇眉头一皱，道：“阿宝不要乱说。你以为大预言术是随便能够施展的么？当年你三叔为了施展大预言术，虚弱了多长时间你又不是不知道。最近才刚刚恢复过来。”


第二百五十八章 天人合一（上）
　　瓦沙克迟疑了一下，道：“再次施展大预言术不是不可以，但我的生命力有可能也会随之走到尽头。同时，我不可能直接对龙皓晨进行预测，只能预测我们魔族的未来。”
　　虽然他没有直接拒绝，但也和拒绝差不多了。
　　魔神皇摆了摆手，道：“三弟，别听阿宝乱说。既然你能肯定当初我们魔族的命数已经被改变，那就没必要预测什么了。不过，这件事我们还是要调查清楚，看看人类究竟有什么目的。”
　　阿宝沉声道：“父皇，不知道为什么，我始终有种预感，龙皓晨真的没有死。”
　　魔神皇脸色一沉，“够了。不要太自以为是，你不是你三叔，又懂什么预测了？”
　　阿宝脸色微变，却也没有再继续争辩。
　　黄烁适时说道：“陛下，那我立刻去调查人类的目的和圣殿大比的情况。”
　　“嗯。”魔神皇点了点头，向星魔神瓦沙克道：“三弟，你也回去吧。”
　　“是。”瓦沙克恭敬的答应一声后，跟黄烁一起离去。
　　魔神皇缓缓站起身，看了阿宝一眼后，沉声道：“你要记住，哪怕心中有所疑惑也未必都要说出来。尤其是对月魔神和星魔神一定要尊重。”
　　阿宝站起身，来到魔神皇身边，“父皇，以您的修为，就算是其他魔神加起来也无法比拟，为什么还要……”
　　魔神皇冷哼一声，道：“你懂什么。等我打算让你接替魔神皇之位的时候自然会告诉你。你只需要知道，对于我们魔族来说，任何一位魔神都是重要的就足够了。尤其是月魔神和星魔神，只有他们两个与我有足够的默契，在面临一些重大局面的时候，才能有足够的力量维持稳定。好了，从明天开始我要闭关，魔皇宫内的事务都交给你。对了，让你调查月夜的情况，有消息了么？”
　　阿宝摇了摇头，道：“还没有，月夜已经失踪了好几年。一点踪迹都没有出现过。但我查到，在咱们魔族内部，不和谐的声音似乎越来越多了。根据内线消息，他们似乎有一个什么组织，正在不断的积蓄力量。只不过，他们的组织十分严密，隐藏的也很深，我还在查。”
　　枫秀冷然一笑，“跳梁小丑而已，不足为惧。这件事你不用太过关注。修炼才更加重要。这几年你的提升父皇都看在眼中。等我这次闭关之后，会将更多的事务交给你进行处理。父皇答应你，只要你的修为超越了月魔神，就将魔神皇之位传与你。”
　　阿宝眼神一动，却低下头道：“父皇您春秋正盛，我族需要您的领导。”
　　枫秀淡淡的道：“在我面前你也不用掩饰什么，现在的你正像当年的我。你也下去吧。记住，在我闭关期间，任何事情都不要惊扰我。明白么？”
　　“是。”阿宝答应一声，转身而去。
　　看着他离去的背影，魔神皇冷笑一声，“亲子又如何？在权力面前，一切都是虚妄。”说到这里，他脑海中突然浮现出那张充满光明气质的英俊面容，不禁有些失神。喃喃的道：“孩子，你真的没死么？”
　　……
　　就在魔神皇纠结龙皓晨是否还活着的时候，龙皓晨已经带领着伙伴们来到了骑士圣殿总殿所在，御龙关。
　　雄关近在眼前，龙皓晨的心情也不禁激动起来。他终于回来了，不但能够见到母亲，同时，也能见到久违的父亲啊！自从当年和父亲分开至今，已经有十几年的时间了。
　　当年，他亲自看到父亲施展末日与杀戮之神印王座的时候就立志要成为一名神印骑士。而十多年后的今天，当他要和父亲重逢的时候，也到了他要获取神印王座认可的一刻。
　　背后六翼收敛，龙皓晨率先向御龙关落去。或许是因为十多年来对父亲的思念，在下落的过程中，他忍不住仰天长啸。
　　其他同归的骑士圣殿强者们以及光之晨曦猎魔团成员都刻意落后于他，现在的龙皓晨已经不只是在骑士圣殿有着举足轻重的地位，更是新联邦的主席。哪怕他的年纪并不大，但他已经用实力征服了这些骑士们。
　　清朗的啸声清越激昂，并不刺耳，却给人一种内心情绪尽皆释放的畅快感。龙皓晨六翼收敛，转眼间就到了御龙关城头。
　　在他们回归之前，早就已经有消息传回骑士圣殿了，此时，骑士圣殿城头，尽是一身戎装的骑士们。面对龙皓晨的降临，他们全都用最标准的动作向从天而降的新任联邦主席恭敬行礼。
　　站在御龙关城头中央位置，有一名身材高大的男子，英俊而刚毅的面容，宽阔的肩膀，还有无比锋锐的眼神，在他看到那从天而降的金色身影时，他的目光却已经变得模糊了。
　　“皓晨。”
　　那从天而降的金色身影几乎是瞬间就投入在他怀中，两人紧紧相拥。
　　“父亲。”龙皓晨的声音颤抖着，甚至连声调都出现了几分变化。
　　对于任何一个男人来说，在他们年少时，父亲几乎都是他们的偶像，更何况，龙皓晨的父亲是什么人？他是末日与杀戮之神印王座拥有者，骑士圣殿裁决与审判之神印骑士龙星宇啊！真正的一代人杰，超强的惩戒骑士。
　　父亲，一直都是龙皓晨心中的骄傲，在他内心深处，父亲高大的背影一直是他追逐的目标和前进的动力。他所作的一切努力，有很大成分是为了向父亲证明自己。哪怕是十多年后的今天，当他见到父亲时，那份孺慕之情也不禁瞬间上涌，令这位新任联邦主席忍不住泪洒衣襟。
　　龙皓晨的身材已经一点也不比父亲瘦小了，父子二人身材同样高大，同样是骑士圣殿的核心骄傲。所有骑士都在向他们恭敬行礼，再加上远在圣城的龙天印。龙家祖孙三代全都是骑士圣殿最为优秀的人才，龙家也可以说是骑士圣殿最有权势的家族了。尽管，他们从未在乎过这一点，但在骑士、尤其是年轻骑士们心中，他们的存在是无与伦比的，是真正的偶像。
　　感受着龙皓晨激动的情绪，龙星宇也是久久不能自已，和龙皓晨纯粹的激动相比，他的眼神就要复杂的多了，平时无比稳定的双手此时竟是在轻轻的颤抖着。不断的叫着龙皓晨的名字。
　　“皓晨、皓晨，爸爸对不起你，爸爸没有保护好你。”
　　“爸，您别这么说。我是您的儿子，如果没有您的教导，就没有我的今天。现在我已经长大了，应该换做我来保护你和妈妈才对。”松开怀抱，父子二人面面相对，眼中满是激动之色。
　　龙星宇深吸口气，猛的甩掉脸上的泪水，突然像是决定了什么似的，目光坚毅的注视着龙皓晨，道：“孩子。无论以前发生过什么，你都是我龙星宇的儿子，是我龙星宇唯一的儿子。从今以后，谁想要伤害你，就一定要踏过我的尸体。”
　　他这番话说的斩钉截铁、铿锵有力。就像是在说服着什么似的。
　　看着父亲那隐现泪光的双眼，看着他那两鬓已经半白的发丝，龙皓晨的泪水再次夺眶而出。情绪激动的他并没有感受到父亲之前语气中那份坚定中隐含的痛苦。他只是觉得，短短十几年的时间，修为高达九阶的父亲竟是老了许多，看上去，就是比爷爷也年轻不了多少了似的。以他九阶的修为，原本不该如此衰老才对，可想而知，这十几年来，父亲的经历也绝不平淡。
　　深吸口气，龙星宇勉强稳定住自己的情绪，脸上流露出一丝笑容，突然右拳捶击左胸，高声道：“骑士圣殿殿主龙星宇见过联邦主席。”
　　龙皓晨呆了一下，才突然意识到，在身份上自己已经不再是十多年前那个跟随父亲，在父亲地狱训练中挣扎的少年了。而是能够代表整个人类，代表人类联邦的第一任联邦主席。
　　右拳有力的捶击胸膛，发出“砰”的一声，龙皓晨却说不出话来。
　　此时，光之晨曦猎魔团的众人以及骑士圣殿的强者们也纷纷落在城上，在龙星宇的主持下，为这些凯旋而归的骑士们，御龙关举行了盛大的欢迎仪式。
　　圣殿大比，最终的胜利者虽然是光之晨曦猎魔团，但在原本的六大圣殿之中，获益最多的无疑正是骑士圣殿啊！
　　李正直带领魔法圣殿的冲击，终究未能产生效果，哪怕是龙皓晨和他的伙伴们并未出现，最终胜利也同样会属于底蕴深厚的骑士圣殿。
　　盛大的欢迎仪式结束后，龙皓晨和父亲一起去见了母亲。一家三口终于在十余年后团聚。不，应该是一家四口才对，与龙皓晨同去的，还有他生命中不可分割的一部分，他心中的至爱，采儿。


第二百五十八章 天人合一（中）
　　对采儿，白玥是再满意不过。尤其是采儿已经恢复了记忆。她也早不是当年那个冰冷的轮回圣女，在龙皓晨父母面前乖巧可人的样子，令龙星宇和白玥流泪的同时脸上始终洋溢着幸福的微笑。
　　看着面前的儿子、未来儿媳还有妻子，龙星宇突然别过头去，再次抹掉脸上的泪水，他的双拳不自觉的攥紧。右拳用力的捶了捶自己的胸口，背对着龙皓晨三人的双眸中，尽是悔恨的泪水。
　　一只大手搭上了他的肩膀，“爸，您怎么了？我们一家这不是团聚了么？过去的就让他过去吧。您看看，您都有了这么多白头发了。您以后可要多注意保养一些，要不，可就配不上妈妈了。”
　　龙星宇微微颔首，声音中略带着几分哽咽的道：“孩子，失踪这些年，你一定过的很苦吧。”
　　龙皓晨呵呵一笑，道：“没有啊！我们只是在魔族狙杀了豹魔神之后遇到了一次奇遇，大家集体闭关，都进入了深度冥想，所以才耽搁了这么长时间才赶回来。不然的话，早就应该回归了才对。”
　　龙星宇猛的抬起头看向他，看着龙皓晨英俊面庞上带着的那一丝温和微笑，他能够感受到儿子那份纯净的光明。
　　“你说的不是实话。”龙星宇注视着儿子，眼中神光闪烁，想要说什么，却终究还是忍住了。
　　龙皓晨有些惊讶的道：“爸，您这是怎么了？”
　　龙星宇摇了摇头，勉强一笑，道：“对，你说的对，过去的都已经过去了。一切都要向前看，无论经历了多少磨难。你都是我龙星宇的儿子，这一点永远都不会变。以后就是我们父子二人共抗魔族。”
　　白玥失笑道：“星宇，今天你已经说了好几次皓晨是你的儿子了。这还需要强调么？”
　　龙星宇滞了滞，看了一眼白玥，眼神有些复杂。但很快就恢复了正常，“或许是太久没见儿子了吧。我到现在还有些不真实的感觉。”
　　白玥拉着采儿的手，“我现在只是关心，采儿什么时候才能真正成为我的儿媳妇。”
　　龙皓晨和采儿脸色同时一红，采儿偷看他一眼，和他目光接触的瞬间却又立刻低下头去。
　　龙皓晨呵呵笑道：“爸、妈，如果你们同意的话。就亲自去一趟驱魔关提亲吧。”在这个年代，提亲都是由父母长辈们进行的。两情相悦，再得到父母的祝福，就可以正式举行婚礼了。
　　采儿有些迟疑的道：“皓晨，我们接下来还有很多事要做。不用着急吧。”
　　龙皓晨微笑道：“那可不行，我早就着急的很。而且，我们不急，樱儿、原原他们也都要着急了。她们可都不小了啊！”
　　“新联邦刚刚成立，各种事务确实很多。但从某种意义上来说，我这个联邦主席更多只是挂名而已。处理联邦事务还是要爷爷和李殿主他们进行。对于我们来说，需要的是近一步提升实力，以便于在不久的将来挑战魔神皇以及那些魔族顶尖强者。等最近这几件事处理完毕后，我们应该也有一段平静的时间了。到时候，我们就先举办了婚礼。这样一来，伙伴们也就都好各自成亲了。家事处理完了，我们再一同努力修炼也不耽误。”
　　白玥连连点头，道：“就是，再忙也不能耽误了人生大事。我看就这么定了。星宇，回头我们就去驱魔关提亲吧。”
　　龙星宇此时情绪已经平静下来，颔首微笑道：“说起来，我也有好多年未曾见过灵心了。”从某种意义上说，采儿的父亲圣灵心可以算是龙星宇半个弟子呢，当初龙星宇曾经指点过他不少。
　　龙皓晨轻声道：“爸，我打算明天就去神殿，韩羽和张放放会跟我一起去，他们也都有了进入神殿的资格。”
　　龙星宇身体微微一震，“这么急？”
　　龙皓晨点了点头，道：“我们急需神印王座来增强实力。我的坐骑伙伴即将进化，这也很可能是它最后一次进化，它需要我有足够的实力帮助它。”
　　龙星宇道：“需不需要我调遣骑士圣殿的人手帮你？”
　　龙皓晨摇了摇头，道：“不用了，我们自己就足够了。”皓月的秘密他绝不想让太多人知道。哪怕是杨文昭和断忆，他都考虑再三才决定让他们共同参与。他对皓月信任，但却不想让别人看到皓月所在世界的恐怖从而对皓月产生怀疑。更何况，帮助皓月完成这最后一次进化是极其危险的，一个不好就有生命之忧，龙皓晨也不想牵扯太多。
　　龙星宇略微沉吟片刻后，道：“皓晨，我知道你的天赋乃是数千年来骑士圣殿的第一人。你的目标我也很清楚。但是，你记住，如果事不可为，不要过于勉强。任何一张神印王座都可以赋予你足够强大的实力，不一定非要执着于永恒与创造之神印王座。”
　　龙皓晨道：“爸，我不会退缩的。我也相信自己有这个能力。如果连我都不能成功，那么，恐怕永恒与创造之神印王座就将永远也找不到它的主人了。”
　　龙皓晨是微笑着说出这句话的，在平淡的话语中充斥着无比强大的信心。是啊！如果以他光神体质都无法获得永恒与创造之神印王座的认可，那就只能证明这张原始神印王座并不是纯粹的光明了。
　　龙星宇眼中神光闪烁，“好！不愧是我龙星宇的儿子。爸爸先祝你成功。”
　　龙皓晨微笑道：“也请您为杨文昭和断忆安排精金基座骑士考核吧。只是可惜，就算他们以后突破了九阶，可能也没有神印王座给他们选择了。”
　　一旦龙皓晨、韩羽和张放放全都成功，那么，骑士圣殿的六张神印王座就将史无前例的全部拥有属于它们的主人。如果真的实现了，那么，对于全人类对抗魔族的士气都将有着难以想象的巨大提振。
　　龙星宇微微一笑，道：“这个你到不用担心，等你们全都成长起来，我们的神印王座总是要传承下去的。你们一路赶回来也累了，早些休息吧。我已经给你们安排好了房间。”
　　令龙皓晨意外的是，龙星宇确实给他和采儿安排好了住处，但是，却只有一间房……
　　自从当初采儿失忆之后，两人就没有在一起住过了，一个是因为当时采儿的失忆，再一个也是因为他们的年纪都大了，不再是当初的少年，没有正式成亲之前，龙皓晨怕自己把持不住。
　　房间很大，也很舒适，不过，龙皓晨和采儿站在房间中彼此对视时却不禁都红了脸，尤其是看到那唯一的大床时更是如此。
　　很显然，龙星宇和白玥都认为他们在一起十几年早已突破了那层界限了。而且，马上也要为他们准备婚事，他们住在一起也很正常。
　　采儿低着头走到龙皓晨身边，温柔的帮他脱掉外套在一旁挂好，低声道：“我去洗一洗。”
　　听着她那有些嗫嚅般的声音，龙皓晨心中顿时升起一丝异样，挠挠头，却没有说什么。他们这么多年深厚的感情，无数次的出生入死，情感上早已到了水乳交融的地步，虽然眼前局面有些尴尬，但也不需要解释些什么。
　　两人分别梳洗完毕，洗去一身疲倦。龙皓晨坐在床边有些发呆。
　　对于龙皓晨来说，发呆绝对是一种幸福，可以什么事都不想的静静坐在那里是十分舒适的，尤其是心中还有那份异样流淌，更是令他沉浸在一种难以形容的幸福之中。
　　采儿换了一件丝质的长睡裙，白皙的手臂露在外面，来到龙皓晨身边，她很自然的坐在他的大腿上，双臂缠扰在他脖子之上，将娇躯贴合在他怀中。
　　龙皓晨下意识的搂住她纤细的腰肢。感受着采儿长腿与臀部和自己身体的贴合，龙皓晨只觉得他那永恒之心跳动的速度猛然增加，甚至连体内的灵力波动都变得有些剧烈起来。
　　采儿的面庞大半都被长发遮盖住了，看不到她的表情，但她的呼吸很温热，不断的侵袭着龙皓晨脖子敏感的位置。她的身体也正在变得越来越热，抱着她就像是抱着一个柔软的火炉，正在将龙皓晨内心的那份火焰烘焙的更加旺盛。
　　轻轻的撩起她的长发，露出采儿略带粉红色的娇嫩面庞，龙皓晨在她那吹弹可破的腮边轻轻一吻，淡淡的香气沁入心中，柔软细腻的触感撩拨着他的心弦。
　　“采儿。”龙皓晨轻声唤道。
　　“嗯。”采儿似乎不愿说话，只是轻声回应了一下。
　　握着她的一只玉手，龙皓晨强忍着内心的冲动，“看看我好么？”
　　采儿用头在他胸口上轻轻的顶了一下，似乎是在抗议似的，但她却依旧睁开了双眸。
　　淡紫色的眼眸略微有些朦胧，长长的眼睫毛以一个极为优美的弧线上翘，大眼睛中水波流转，就像是会说话一般。


第二百五十八章 天人合一（下）
　　“当年，我们第一次到驱魔关的时候，你为我们制造了一个小家。那时我就答应你，以后一定会给你一个温暖的家。虽然今天爸爸、妈妈已经为我们订下了婚事，但是，我还从未向你正式求婚呢。我不会让你受到哪怕一点委屈，我要让你成为全天下最幸福的人。”
　　一边说着，龙皓晨英俊的面庞微微有些发红，他的眼神也变得朦胧起来，用他的唇轻轻触碰着她那长长的睫毛。
　　“傻瓜。早在我将勿忘我戒指戴在你手上的时候，我就已经将自己给了你。只要能和你在一起，有什么委屈不委屈的？未来对抗魔族的路程漫漫无期，我不想再等下去了。我怕我老了，就不能将自己最美好的时刻给你。”
　　采儿的声音很轻，她几乎是贴在龙皓晨耳边说着这番话，柔柔诺诺的声音，带着如兰如麝淡淡的香气不断的侵袭着龙皓晨的心。
　　龙皓晨一只手搂着采儿的腰，另一只手挽起她那一头柔顺的长发，让她那白皙无暇、精致至极的面庞呈献在自己面前。
　　四目相对，他们的心似乎都沉浸在了彼此眼瞳的倒影之中，低下头，龙皓晨轻轻的碰触着采儿有些冰凉的唇瓣。
　　柔软中带着一丝滑腻，还有着轻微的颤抖，只是简单的碰触却在下一瞬令龙皓晨完全不可自拔。
　　他们在一起已经十几年了，出生入死，经历了不知多少常人无法想象的事。尤其是在星魔塔内龙皓晨战死，永恒之塔中采儿为了复活龙皓晨几乎付出了生命之后，他们就已经不在是两个人，而是拥有着两颗心的一个整体。
　　紧紧地相拥，轻轻的吻着对方，这一刻，他们心中剩下的只有满足。多年的爱恋终于有一个静下来的时间能够绽放开最美的花朵。他们是那么的默契，无论身心还是灵魂，在这一刻他们早已完全投入彼此。
　　龙皓晨带着采儿的娇躯倾倒在床上，他们的唇始终相连，而龙皓晨灼热的大手也在采儿轻微的颤栗中延着睡裙下动人的曲线贴合在她那笔直、修长、更如同暖玉般温润的长腿之上。
　　暖意，伴随着一丝麻酥酥的感觉令采儿的心跳越来越厉害，但她却没有任何象征性的反抗，只是紧紧的搂着自己男人的脖子，将自己满腔的爱与依恋完全贴合在他心中。
　　当梦幻神殿中采儿融合灵炉后的一幕出现在龙皓晨面前时，一切就那么顺其自然的发生了。
　　轻轻的呢喃、轻轻的呜咽，他们的爱在彼此交融中再次升华。
　　龙皓晨和采儿是生涩的，但人类原始欲望与本能却在生涩中推动着他们彼此交融。轻轻的疼与更多的爱恋就在这份交融中不断攀升，灵与欲的完美结合终于让他们之间最后那一层纤薄却早已发出呼唤的阻隔彻底畅通。
　　这一切似乎来得有些突然，但又是那么的水到渠成。生涩渐渐变成探索、变得越发熟练。他们都有着远超常人的体质，也就更能让彼此心中的那份爱疯狂的释放。
　　清晨，当第一抹阳光从御龙关山壁凿开的窗中透入房间时，龙皓晨缓缓从睡梦中清醒过来。
　　他的神志还略微有些迷糊，但下一刻，他就被眼前的美景惊呆了。
　　温和的朝阳之光照耀在采儿被子外的修长玉腿之上，反射着晶莹剔透的光泽，她那吹弹可破的肌肤比玉石还要莹润，泛着一层淡淡的粉色，似乎是昨夜的余韵未退。
　　采儿睡的很香甜，俏脸上还带着淡淡的微笑，一滴幸福的泪水俏皮的挂在她吹弹可破的面颊上。引得龙皓晨忍不住将其轻轻吻去。
　　轻轻的拥住她，又唯恐将她吵醒，昨夜的美好，甚至令龙皓晨感觉到自己的灵魂都得到了进化一般。让他那宛如金子般光明的心中更多了无限的生命力。
　　没有过女人的男人永远是不完整的。现在的他们，已经是真正的男人和女人。
　　龙皓晨就那么看着采儿，他眼中的眸光越来越温柔，似乎不管注视多久，他都依旧看不够。
　　或许是感受到龙皓晨怀抱中的温暖，采儿轻轻的向他身上靠了靠。让两人的身体贴合的更加紧密。她在从女孩儿转变为女人后，身上如兰如麝的香气似乎变得更加浓郁了。引得龙皓晨险些又不能自制。
　　但一想起她昨晚的轻声呼痛，龙皓晨还是忍住了，只是轻轻的抚摸着她那宛如绸缎般丝滑的背脊。每当他的手掠过腰臀之间惊人而又迷人的弧线时，就忍不住感叹造物主的完美创造。这一刻，他真恨不得就这么将她融化在自己怀中，永远这样注视着她，疼爱着她。
　　采儿的手，不知道什么时候也反搂住了龙皓晨，带着几分慵懒而羞涩的声音轻轻响起，“你去吧。他们应该在等着你了。我就在这里等你凯旋回来。无论是怎样的考验，你都要记得我在等你，等着你回来。对我来说，只有你的人才是最重要的。”
　　龙皓晨紧了紧手臂，低声笑道：“那等我回来后，我们还像昨晚那样，好不好？”
　　采儿没吭声，却是用小手在龙皓晨腰间的软肉拧了一把，但终究还是没舍得使劲。只是扯过一旁的被子，将自己的头也蒙在其中。
　　龙皓晨脸上尽是幸福的笑意，在被子上轻轻拍了拍，又忍不住在她的翘臀上轻轻捏了一把，这才用被子将她包好，贴在被子上，柔声道：“等我回来。你的男人，一定会成为神印骑士。”
　　半个时辰后。
　　当龙皓晨出现在骑士圣殿正殿的时候，韩羽和张放放早已等在了那里。同样等在这里的还有龙星宇。
　　看到龙皓晨，三人都是微微一愣。因为他们惊讶的发现，龙皓晨的精气神竟似有了质的飞跃一般，整个人连气质都发生了天翻地覆的变化。原本只是纯粹光明的他，多出了一种难以形容的生命气息。精气神也都随之达到了巅峰。尤其是他那双眼眸，看上去更加的朴实无华，也更加的温润。他们都有种感觉，龙皓晨的修为在这一夜之间已经再上层楼。只是他们却都不明白，这个戏法是怎么变的。
　　……
　　换上了一袭淡紫色长裙的采儿坐在窗边。外面下雪了，雪花在空中飘飘荡荡而落，落在窗上的，正在缓缓融化。
　　嘴角处带着一丝淡淡的微笑，她的心很幸福也很静。其实她很清楚，如果不是她主动，龙皓晨绝不会在这个时候要了她。可是，她就要选择在这个时候。
　　净化之力可以净化一切杂质，身为死神的神眷者，她选择在这个时候与他天人合一，就是为了能够近一步的净化他的一切，给予他最深切的爱。
　　净化与光，本来就是完美的结合，她的领域和龙皓晨的领域更是相辅相成的存在。两人之间突破最后一道防线，也就意味着他们彼此的气息与领域完全交融在一起。采儿将自己完完整整的给了自己的男人，也更是让他处于了前所未有的巅峰之中。
　　昨夜的龙皓晨，心中只有无尽的爱怜，直到今天早上，当他感受到自己身体上的变化时才明白了采儿这一翻苦心。但他却什么都没有说，以他们的默契，也早已不需要去说什么。
　　同样的，受到龙皓晨那纯净的光明滋润之后，现在的采儿也是那么的容光焕发，她能感受到自己净化之力的那份升华。
　　突然，采儿噗哧一笑，喃喃的自语道：“是不是我们早就应该……”
　　……
　　“你们都已经准备好了么？”看着面前的三位年轻人，龙星宇沉声说道。
　　三人同时向龙星宇行礼，“神印骑士大人，我们已经准备好了。”
　　尽管龙皓晨身为联邦主席，但是，在即将要挑战神印骑士的时刻，他现在只是将自己当做一名骑士圣殿的普通骑士而已。
　　龙星宇点了点头，道：“任何一名神圣骑士挑战神印王座的认可都是大事。你们在九阶的道路上每提升一级，才能多一次挑战的机会。骑士圣殿有多少位神圣骑士你们在圣殿大比的时候都应该看到了。但是，神印骑士却只有我们三人。挑战的过程，只能是你们自行体会，因为每一个人的经历都不相同。哪怕是同一个人的两次挑战也都是完全不一样的。我能教导你们的就只有一句话，坚定信念、勇往直前。”
　　说完这句话，龙星宇猛然起身，一种滔天气势骤然从他身上迸发而出，与龙天印和杨皓涵相比，三人虽然都是神印骑士。但论战斗力，实际上龙星宇却是三位神印骑士中最强的一个，因为只有他才是惩戒骑士。更是以攻击为主的末日与杀戮之神印王座拥有者。
　　“跟我来。”
　　龙星宇带领着龙皓晨三人笔直的向大殿深处走去。在那里，有着六张神印王座雕塑。是的，只是雕塑。可哪怕只是雕塑，当龙皓晨三人走到六张神印王座面前的时候，心中却不禁都升起一丝奇异的感觉。


第二百五十九章 神印王座的排斥？（上）
　　面对六张神印王座雕像，龙皓晨的目光一下就落在了最中央的那一张上。
　　和其他的神印王座相比，它似乎是最不炫丽的一张，通体漆黑，高大的靠背古朴而沉稳，隐隐有一种恢宏之气散发。靠背上，铭刻着日月星辰、花鸟鱼虫，还有各种植物。看上去细密，却显得有些纷乱。再加上黑底色，似乎本应是最不起眼的一张才对。
　　但是，在它周围，却有着另外五张炫丽的神印王座围绕。
　　带给龙皓晨印象最深刻的，自然是父亲那张末日与杀戮之神印王座。
　　高高的靠背上镶嵌着数不清的宝石，隐约中能够看到，在那靠背上有一个人像浮图，凌厉、威严，甚至可以说是恐怖的压迫力从其中扩散而出。
　　靠背顶端，是一颗半圆形的鲜红色宝石，就像是半轮太阳一般俯视大地。但它的光芒却是略带昏暗的橘红色，散发着宛如末日降临一般的恐怖威压。
　　在那人像胸口的位置，也是王座靠背上方，最为夺目的是一颗金红色的菱形宝石。上面的每一道棱线都是那么锋芒毕露。巨大部分璀璨光芒就是由此而来。
　　宽阔的座椅之上，左右副手是两只雄狮般雕刻匍匐在那里咆哮着，无数瑰丽的花纹就像是从椅背向下流淌一般铺满了王座。
　　这雕塑简直就和龙星宇的神印王座一模一样，只是缩小了体积而已。看着它，龙皓晨不禁微微有些发呆。可就是这样炫丽的末日与杀戮之神印王座也只能成为中央那张黑漆漆的神印王座的陪衬。
　　不只是它，在那张黑色的神印王座周围，还有另外四张神印王座。
　　恐惧与悲伤之神印王座；
　　守护与怜悯之神印王座；
　　智慧与精神之神印王座；
　　秩序与法则之神印王座。
　　五大神印王座每一张都是那么的瑰丽夺目，可是，它们却只能是围绕在中央那张看上去很不起眼，也最不好看的神印王座周围。在它们的衬托下，那张黑漆漆的神印王座就有了一种无上的威严与神秘。就像是黑洞一般，吸引着龙皓晨的目光。
　　韩羽与张放放和龙皓晨的情况差不多，他们的目光也各自落在了一张神印王座之上。两人的表情也同样呆滞了。
　　龙星宇站在一旁并没有打扰他们，作为过来人，他很清楚。任何一位神圣骑士来到这里，都会被这里的神印王座雕塑所吸引。而吸引他们目光的第一张神印王座，就将成为他们争取的目标。当然，已经不再这里的神印王座，雕塑也将毫无吸引力。
　　真的是永恒与创造之神印王座啊！当龙星宇看到儿子的目光被那张黑漆漆的神印王座所吸引时，心中不禁暗暗感叹。
　　自从进入黑暗年代骑士圣殿创建以来，能够有资格挑战永恒与创造之神印王座的只有五个人，却无一例外的全部失败了。最近的一次，就是星空神圣骑士杨浩宇的挑战。
　　能够拥有挑战的资格，就已经说明了他们的天赋与能力。而龙皓晨，就将是第六个挑战这份荣耀的人。他能够成功么？龙星宇的心不自觉的揪紧起来。
　　龙皓晨三人发呆的时间足足持续了半个时辰之久，渐渐的能够看到，在他们身体周围，光明气流渐渐升腾，而那三张神印王座之上，也有若隐若现的光华闪耀。
　　龙皓晨所面对的永恒与创造之神印王座，亮起的是一团柔和的淡淡白光，也最为微弱。一丝若有若无的联系开始出现在龙皓晨的灵魂深处。奇妙的感觉在他心中蔓延，仿佛有什么东西在呼唤着他的名字似的。
　　龙皓晨静静的站在那里一动不动，只是默默的去感受着这一丝气息的变化。他首先的感受是平静，是的，无比的平静。没有任何情绪波动的平静。似乎它对于龙皓晨的挑战不悲不喜、不怒不恶。只是静静的与他联系着。
　　紧接着龙皓晨感受到的就是浩瀚，无边无垠的浩瀚。这种感觉只有当初他在永恒之塔内看到采儿站在通天之路上周围那无尽的夜空可以比拟。但是，星空还是有极限的，而这一丝来自于永恒与创造之神印王座的气息却似是毫无边界。
　　突然，一道金光从恐惧与悲伤之神印王座处亮起，在前方轻轻扫过，下一瞬，韩羽的身体随之消失。
　　这六张神印王座雕塑，本身就是真正神印王座的投影。只有得到了它们的认可才能够开始考核的过程。甚至有些神圣骑士，连考核的机会都没有就被淘汰了。
　　韩羽刚刚消失，紧接着又是一道金光闪过，这一次是来自于智慧与精神之神印王座，张放放的身体也随之消失。
　　唯有龙皓晨还站在原地一动不动。依旧默默的感受着来自于永恒与创造之神印王座的气息。
　　龙星宇站在一旁，眉头不禁已经皱起，他很清楚，越早得到神印王座的考核资格，就意味着本身与神印王座的契合度越高。韩羽和张放放的速度和他当年相差无几。也就是说，他们还是很有机会获得神印王座认可的。可是，为什么已经拥有了领域，修为也是最高，甚至有着光神体质的龙皓晨，却依旧威能开始属于他的考验呢？
　　难道说，永恒与创造之神印王座并不认可他么？
　　龙皓晨此时已经完全沉浸在自己的世界中，他能感受到那份平静的力量正在与他的气息相结合，但奇异的是，它似乎是在排斥着什么，一种很不舒服的感觉开始在龙皓晨体内出现。
　　幻象开始出现在龙皓晨脑海之中，这是一个白色的世界，无边无界。而在这白色世界中，有一团光彩夺目的金光。这份金光与周围的白色彼此相容，似乎随时都可能溶为一体似的。
　　但是，就在这团金光之中，却还有着另外两种颜色。其中一种龙皓晨很熟悉，那是紫金色，属于皓月的紫金色。而这份紫金色正在与那无边无界的白光彼此倾轧着，分毫不让。


第二百五十九章 神印王座的排斥？（下）
　　尽管白光浩瀚，但那紫金色的光芒却有一种高高在上的感觉，在气息上，彼此之间竟然谁也无法压制对方，只能是不断的碰撞。
　　这是皓月的力量，永恒与创造之神印王座在排斥皓月的力量？龙皓晨心中暗暗骇然。如果真是这样的话，那他要做怎样的选择？
　　内心之中，龙皓晨出现了挣扎。
　　皓月是他的伙伴，血契的伙伴，放弃皓月，甚至会导致它死亡。而神印王座又是龙皓晨势在必得的，身为联邦主席，骑士圣殿有史以来天赋最佳的骑士，如果他不能得到神印王座的认可，无论是实力的成长还是在联邦中的名望都将受到巨大的打击。
　　两者之间，如何抉择？
　　而且，不只是那紫金色光芒受到排斥，还有另一种暗金色的光泽出现在那团金光之中。
　　与紫金色光芒相比，这暗金色光芒却要低调的多，但它却同样顽固的连接在代表着龙皓晨的这团金光之上。而且看上去，强度也比紫金色光芒少不了多少。
　　皓月代表的紫金色，是属于它与自己之间血脉的融合，是血脉的力量。可是，这暗金色的光芒又是什么呢？如果也是血脉的力量，自己又什么时候拥有过这种力量？
　　暗金色并不代表黑暗，但却也同样有着一种极强的力量感。而且，这种力量感主要出现在龙皓晨的灵魂深处。也就是说，这份暗金色的力量与他的灵魂之力是息息相关的。
　　龙皓晨的性格从来都不是优柔寡断的。在短暂的权衡之下，他已经做出了选择。
　　他选皓月。
　　如果非要在永恒与创造之神印王座和皓月之间做一个抉择的话，他选择后者。
　　皓月不只是他的坐骑伙伴，在龙皓晨心中，皓月更是自己的好兄弟。而永恒与创造之神印王座哪怕是一件超神器，也只是一件器物而已。
　　兄弟与器物相比，孰轻孰重，龙皓晨自觉选择起来并不艰难。哪怕是得不到神印王座，他也绝不会舍弃皓月。
　　十几年来，他亲眼见证着皓月一点点的成长，不知道多少次，皓月救他于危难之中。他们相互依存，彼此帮助，才有了今天的成就。皓月是他的好兄弟，好伙伴，无论在什么情况下，龙皓晨也不可能放弃它。
　　信念的坚定顿时令幻境中的情况开始出现了变化。
　　那紫金色的光芒威势大盛，虽然体积远远不能和白光相比，但那份高贵与高傲却更加的挺拔。连带着那暗金色光芒也辅助在侧。这暗金色的光芒似乎就是龙皓晨本身的神志，并不具备自己的特性，在龙皓晨的意念坚定之下，它也变得格外顽强，从旁辅助着皓月与那白光全面对抗。
　　原本应该是相融的局面，现在却变成了彼此抗衡。似乎，龙皓晨距离永恒与创造之神印王座也正在越来越远了。
　　龙星宇的焦急越来越强烈。已经过去两个时辰了，龙皓晨的考验却依旧没有开始。
　　过去这么久的时间，就算再开始了，恐怕也……
　　一时间，龙星宇的心就如十五个吊桶般七上八下。而且，他也注意到，永恒与创造之神印王座雕塑上散发的白光正在变得越来越强烈，但却隐约给人一种侵略的感觉。
　　而龙皓晨额头上，却浮现出了九道紫金色光纹，隐隐有一种充满毁灭的气息存在，似乎竟是在和那永恒与创造之神印王座彼此对抗着。
　　皓晨啊皓晨，你究竟在做什么啊？
　　可是，无论龙星宇有多么着急，他也是丝毫都帮不上忙的。获取神印王座的认可，一切只能依靠自己，他也只能焦急的在这里看着。
　　时间过的很快，转眼间，已经是一天了。
　　韩羽和张放放的考核不知如何，但龙星宇对他们却很放心，和接受考核之前正相反的是，在神印王座自行开辟空间中考核的时间越长，也就意味着成功的可能性越大。
　　至于龙皓晨，恐怕他没有机会了吧。
　　龙星宇心中其实都已经有些放弃了。随着时间的推移，龙皓晨额头上散发出的紫金色光芒与永恒与创造之神印王座彼此对抗的气息也变得越来越浓郁。
　　虽然那紫金色光芒能够与永恒与创造之神印王座对抗至今令他十分惊奇，但这也意味着龙皓晨站在了神印王座的对立面，又如何能够得到它的认可啊！
　　龙皓晨的永恒之心在平缓的跳动着，从他身上释放出的光明气息是那么的纯净。那种纯粹就连站在旁边的龙星宇受到感染，心中都不断产生着明悟的感觉。只是，现在心态紧张的他，却丝毫没有去把握这份明悟的想法。
　　如果不行，就结束吧。等到龙皓晨突破九阶二级，进入到九阶三级的时候，应该还有机会。
　　龙星宇暗叹一声，他不知道龙皓晨为什么这样执着的支持着那紫金色的光芒。以他当初的经验，如果龙皓晨肯放弃那紫金色光芒代表的力量，那么，神印王座的力量就会将其驱除，龙皓晨的考验也早就该开始了。
　　一天、两天、三天。龙皓晨依旧毫无动静。依旧在与永恒与创造之神印王座的气息对抗着。幸好彼此对抗的只是气息上和意念上的。并非灵力上的。否则，按照永恒与创造之神印王座的传说，龙皓晨修为虽然不低，但在它面前恐怕也没有任何抗衡的可能吧。
　　龙皓晨的感觉却是另一种形态，这三天对他来说并没有白过，在幻境空间之中，他只觉得自己的灵魂似乎在这份对抗中不断的升华，那份暗金色的光芒也在对抗中不断的融化着，与他自身的金色结合在一起。
　　这种感觉很奇妙，就像是当初他神眷者觉醒时光明的那份升华一样。只是没有了当初与光明女神联系的那种感觉。
　　龙皓晨知道，或许无法得到神印王座的认可了，但是，自己的灵魂却得到了进化。还从没有人研究出灵魂之力的修炼方法啊！


第二百六十章 永恒与创造之神印王座的考核（上）
　　永恒与创造之神印王座的力量浩瀚、博大。似包罗万象，又有无上威严。
　　龙皓晨的极致光神体质，吸引了它的情绪，这才有了彼此交融，探察，这也是永恒与创造之神印王座对他的初步考核。
　　但是，事与愿违，谁也没有想到，在这份考核的过程中，却因为皓月和龙皓晨自身那份暗金色而受到了影响。龙皓晨的信心未变，但永恒与创造之神印王座对他的感官却似乎不断发生着变化。
　　开始的时候，永恒与创造之神印王座是一种完全压制、吞噬的意念。似乎要将龙皓晨体内除却光明之外的一切杂质全部祛除似的。但随着时间的推移，这份意念却在悄无声息的发生着变化，就连龙皓晨自己也没有察觉到。
　　在永恒与创造之神印王座的浩瀚威严面前，皓月却没有半分退缩，无论那浩瀚之力怎样冲击，皓月都昂着他高傲的头颅，高贵、冰冷，更充斥着恐怖的破坏性。双方彼此对峙，在意念上竟然谁也奈何不了谁。
　　如果有人能够真的知道永恒与创造之神印王座的来历，再得知眼前的情况，那么，他一定会震惊的无以复加。这种纯粹的意念碰撞，意味着彼此所在层面的碰撞。就像是验证彼此的贵族身份一般。
　　哪怕是龙皓晨的光神体质，面对永恒与创造之神印王座时，都会被完全压制，以至于体内那暗金色的力量与灵魂在渐渐融合中消失。这就是层次上的巨大差距。但皓月却不，皓月在层次上，竟是似乎有着完全不次于永恒与创造之神印王座的力量。在彼此的倾轧中始终不落下风，但它也同样奈何不了永恒与创造之神印王座的意念。
　　彼此的倾轧竟然渐渐变成了妥协，皓月的紫金色光芒渐渐收缩在龙皓晨的主体金光之内，而永恒与创造之神印王座的白光也不再追击。
　　龙皓晨跳动的永恒之心中，有着他突破九阶时凝聚而成的灵丹，此时此刻，这枚灵丹已是悄无声息的变成了紫金色。也就是龙皓晨体内那份属于皓月的血脉之力，完全结合在他灵丹之上，伴随着永恒之心的跳动，随时可以将这份力量再重新传输给他。
　　柔和的白色渐渐覆盖龙皓晨全身，当他和永恒与创造之神印王座的对峙持续到第四天的时候，终于，伴随着一道白光闪耀，龙皓晨的身体也随之消失无踪。
　　龙星宇原本已经完全放弃了希望，龙皓晨的突然消失甚至将他吓了一跳。四天的守候令他在精神上也是十分疲惫。身体微微晃动了一下，眼神也随之变得凝练起来。
　　皓晨能够成功么？足足用了四天他才进入考核，在能够接受神印王座考核的神圣骑士中，在骑士圣殿数千年的历史中，他是第一个。而在他之前，历史上凡是超过一天才进入考核的，无一例外，全部失败。
　　龙星宇深吸口气，心中暗暗感叹道，孩子，祝你成功。他很清楚，一旦龙皓晨获得永恒与创造之神印王座认可失败，对他将会是多么巨大的打击。他现在已经是万众瞩目的联邦主席。但他又是那么的年轻。想要获得更多人的认可，那么，他就必须不断的展现出自身强大的实力才行。神印骑士，无疑是最佳的说服力之一，而如果他不能成功，也就意味着他的天赋和能力并未得到神印王座的认可啊！自然会让很多人心生疑虑。
　　无论龙星宇多么担心，他现在能做的也只是祈祷而已。永恒与创造之神印王座的考核曾经令星空神圣骑士杨浩宇折戟沉沙，龙皓晨能否成功就要看他自己的了。
　　永恒与创造之神印王座的白光卷走龙皓晨的一刻，也就是龙皓晨从幻境中清醒过来的时候。
　　之前的压力全部消失，他只觉得自己的身体仿佛浸泡在温水中一般，说不出的舒适。磨练过的灵魂得到了最好的休息，那种感觉很美妙，就像是身体在融化似的，灵魂更是陷入了短暂的空白与沉睡。
　　不知道过了多长时间，周围的一切重新变得清晰起来。脚踏实地的感觉令沉浸在先前舒爽中的龙皓晨清醒了过来。
　　清晰的虫鸣鸟叫声传入耳中，龙皓晨的神志也渐渐恢复。他惊讶的发现，自己身处于片森林之中。周围尽是高大的树木，树下还有许多接近人高的灌木阻隔了他的视线。
　　这是什么地方？龙皓晨有些疑惑的看了看四周。身体的舒适感令他的修为保持在巅峰状态。灵魂的提升也令他的感知大幅度增强。
　　四周尽是浓郁的生命气息，没有任何威胁的感觉存在，一切都是最原始的大自然。浩瀚无垠的生命气息在他的感知中温和的涌动着。
　　龙皓晨的意志何等坚定，自然不会因为突然变化的环境而迷失自我，冷静的观察了四周片刻后，他的情绪也恢复了平静。
　　金光一闪，背后六翼展开，同时他也尝试了一下与皓月的沟通。毫无问题，他能够与皓月联系上。但令他有些意外的是，皓月竟然第一次拒绝了他的召唤，并且在意念中向他发出加油的情绪。
　　它是在鼓励我独自接受挑战么？
　　永恒与创造之神印王座的考核究竟会是什么？在这纯净的大自然中，龙皓晨至少目前一丝头绪都没有，既然如此，就去寻找头绪好了。
　　想到这里，背后舒展开来的六翼轻轻一拍，他的身体飘然而起，转瞬间就飞过了树梢，升入天空之中。
　　从那茂盛的树冠中飞出，龙皓晨狠狠地震撼了一下。眼前的景色实在是太美了。
　　极目远眺，目光所及处尽是绿色，那些不知道生长了多少年的参天大树覆盖了所有地面，根本看不到半分泥土和岩石，只有无尽的植物向远处延伸，那份浩瀚博大的感觉丝毫不比目睹大海时的震撼小。
　　龙皓晨拍打着羽翼轻轻的向前飞行着，飞行的速度并不快，同时，他也将自己的感知全面铺开，感受着下方的一切。
　　既然永恒与创造之神印王座让他进入这里，那么，他的考核就应该已经开始了。能否完成这份考核他不知道，他清楚的是，自己会竭尽全力的去努力。
　　正在他向前飞行的过程中，突然间，一声尖叫出现在他感知中。
　　以龙皓晨现在的修为，方圆百里内，只要稍微大一点的动静都无法逃脱他的探察。那一声尖叫听起来像是人声，而且是在极度恐惧的过程中发出的。
　　龙皓晨背后六翼几乎是下意识拍动，他的飞行速度本来就是极为恐怖的，再加上光速闪的催动，转瞬间横跨数十里，准确的找到了那个尖叫发出的声音。
　　就在他即将抵达目标时，正好看到一道白色身影从下方树冠处冲出，朝着他所在的方向飞来。还没等龙皓晨看清那白色身影是什么，在那身影后，一个巨大的身形已经冲出树冠，无数枝叶在空中飞散，恐怖的压迫力竟然逼迫的龙皓晨都有种要窒息一般的感觉。
　　那是一只怎样的怪物啊！它只是上半身露出树冠而已，却已经遮盖住了龙皓晨前方的一切光线，看上去就像是从树丛中突然钻出的一座小山似的，粗壮的手臂直径恐怕能够和水缸相比，那一对巨大的巴掌握成拳头，更是可以媲美工程车的石锤。
　　就是这样一双巨掌，直接追着前面的白色身影拍了过去。眼看着，那白色身影就将被这双巨掌拍中了。
　　也就在这一刻，周围所有的一切突然静止了，就连那腾起在空中的白色身影以及后面追来的那恐怖魔兽也同样静止在半空之中。
　　龙皓晨心中响起一个没有任何感情色彩的声音，“考核开始，营救人类女性思思，并且保护她。思思死亡则任务失败，考核结束。”
　　这声音出现的很快，同时，龙皓晨也趁着这个机会看到那刚刚冲到自己身前的是一名全身白衣的女子，此时的她，黑色长发显得十分凌乱，目光中更充满了恐惧。但却依旧无法掩盖她的绝色风华，看上去二十岁左右的样子，眉眼处竟然和采儿有着几分相像。
　　声音结束，周围静止的事物顿时重新动了起来。那白裙少女思思瞬间从龙皓晨身边掠过，而那一双恐怖至极的大手也直接拍了过来，龙皓晨首当其冲。
　　面对这样的情况，龙皓晨没有半分慌乱。永恒与创造之神印王座的考核果然开始了。虽然和星空神圣骑士杨浩宇描述的有些不同，但整体情况却还是有几分相似的。
　　当初在圣城，杨浩宇专门给他讲述过有关于永恒与创造之神印王座的考核情况，杨浩宇告诉他，考核并不是简单的战斗，而是一系列的考核。首先是认可神圣骑士的考核资格，只有被永恒与创造之神印王座认可的人才能进入属于它的那个世界进行考核。


第二百六十章 永恒与创造之神印王座的考核（中）
　　考核的内容将是一系列的任务，只有完成全部任务才有可能获得永恒与创造之神印王座的认可，至于任务是什么，根据骑士圣殿先辈们的记载以及杨浩宇自己的体验。每一次考核的情况都不同。但不可否认的是，考核将是一个任务链，一环套一环，丝毫不能出错，否则就将完全失去考核的资格，被传送出去。
　　杨浩宇的数次考核全部是以失败告终，他对龙皓晨的告诫就是，在这永恒与创造之神印王座的考核中，最为艰难的并不是实力的考核，而是对人心、人性的考核。他有两次都是输在了这个方面。而最后一次，也是他最为接近成功的那一次。最终却被永恒与创造之神印王座的器魂告知，他的光明不够纯净，融入了太多其他的情绪。从而永远的拒绝了他。
　　而这所为其他的情绪，指的就是星空神兽。当时，杨浩宇思索再三，还是没有选择放弃星空神兽。不但是因为他和星空神兽之间的感情，同时也是因为，就算他放弃了星空神兽，恐怕最后的考核也很难完成。
　　他告诉龙皓晨的就是吸取他的教训，在开始的资格认定中就不要妥协，一定要坚持自己所拥有的一切。当初的他，或许就是不够坚持。因为，最终他被拒绝之后，永恒与创造之神印王座的器魂告诉他，连坚持的信念都没有，又如何获得认可与妥协？
　　这也是为什么之前那四天时间龙皓晨始终没有任何动静，任由永恒与创造之神印王座给予他多么巨大的压力他都不为所动，只是坚持着自己的那份执着。果然，最终妥协的其实就是神印王座。尽管皓月也从某种方面妥协了，但在龙皓晨体内拥有着皓月的血脉力量而最终的考核却依旧开始，这就意味着永恒与创造之神印王座并不是非要一个完全纯粹的身体来继承。
　　这些念头都只是在龙皓晨的脑海中一闪而过。一层七彩金光骤然在龙皓晨身前张开，金光迅速扩散成巨大的光幕，挡住了那一双巨掌的拍打。
　　“砰”的一声巨响。龙皓晨只觉得自己就像是被一座大山狠狠的砸了一下似的。身体在空中爆退。虽然没有受伤，但他的永恒之心在瞬间的跳动频率足足增强了三倍。
　　在身体爆退的过程中，他右手向身边一揽，正好搂住了先前从他身边掠过那少女的腰肢。在少女的尖叫声中带着她一起向后退去。同时身体直接朝着下方的树林中落去。因为，那庞大的身影已经完全露出了树冠，看到它的模样，龙皓晨就知道，在空中对付它绝不明智。
　　那是一只看似有些像猩猩一般的怪物，只是，它的背后却生长着一对巨大的肉翼，粗壮的身体，高度绝对超过了二十米，而肩宽就有十米开外。这也是为什么之前它带给龙皓晨的震撼如此强烈的重要原因。那恐怖的粗壮手臂绝对是最佳武器。暗金色的毛发简直可以和史诗级甲胄媲美。一双血红色的凶睛在空中注视龙皓晨的同时，两道血光就已经从凶睛中电射而出，直奔龙皓晨轰击而来。
　　七彩金光略微收敛，缩小到较小的面积，将龙皓晨和白衣少女思思保护在内。
　　一种极致的灼热感瞬间在日月神蜗盾幻化的光芒外扩散，周围大片的树冠瞬间化为飞灰。强横的冲击力再次大幅度的消耗了龙皓晨的灵力，并且推动着他的身体直接坠入了树林之中。
　　好强大的实力。
　　这只巨大猩猩的攻击力，令龙皓晨深深的震撼了。他心中甚至有些怀疑杨浩宇的判断。杨爷爷不是说，在这永恒与创造之神印王座的考核中，敌人的实力并不是太强么？可是，这猩猩……
　　从刚才的两次碰撞中龙皓晨就能清楚的确认，这不只是一只十级魔兽，而且还不是一般的十级魔兽。那份攻击力，灵力至少就有二十万之多，更恐怖的还有它的肉体力量，比它自身灵力恐怕有过之而无不及。
　　身形一闪，龙皓晨已经返回到了树林之中，大猩猩也是从天而降，重新砸回树林。那些粗壮的树木在它面前就像是一根根脆弱的筷子一般纷纷倒折。大猩猩一双巨掌握拳，直奔龙皓晨砸了下来。在拳头砸下的同时，他身上还泛起了强烈的红光。浓烈的火元素令周围的空气全部呈献为水波荡漾。
　　龙皓晨知道，不能再这样继续被动下去了，否则，自己的灵力消耗根本就拖不起。一边想着，他右手用力向后甩出，将白衣少女思思的身体抛飞，大喝一声，“你先离开这里。”
　　带着一个人进行战斗无疑对他会有很大影响，在抛飞思思的同时，他也直奔大猩猩下捶的双拳迎了上去。
　　两柄神剑瞬间出现在龙皓晨掌握之中。光明女神咏叹调在空中一指，龙皓晨背后，巨大的金色光影也随之升腾而起，光神降临。
　　凌厉无匹的剑意在空中带起一道惊天长虹，直奔大猩猩双手的腕部斩去。与此同时，蓝雨·光之芙蓉也随之前指，一道长达三米的金色光剑透刃而出，直奔大猩猩咽喉飞去。
　　在剑意的领悟上，龙皓晨目前可以说是圣魔大陆第一人。凭借剑意的威能，他击败过不知多少修为在自己之上的敌人。
　　剑意的恐怖就在于它是灵魂与力量的完美融合，尤其是在龙皓晨的灵魂升华之后，无论是感知还是整体实力，都又有了明显进步。
　　铿锵一声爆鸣。光明女神咏叹调发出的剑意准确的命中在大猩猩的手腕上，它捶击的双拳却依旧落下，只不过口中却爆发出一声痛苦的嘶吼。与此同时，它那双眼之中再次射出两道红芒，将飞向他的剑芒轰击的粉碎。
　　龙皓晨身形一闪，灵窍的避开了大猩猩的双拳。但是，他还是小看了这大猩猩的实力。
　　轰然巨响之中，双拳砸入地面，一股恐怖之极的地震波瞬间冲击在了龙皓晨身上，令他的身体宛如一颗小石子般被抛飞而出，同时，剧烈的震荡力也令龙皓晨体内灵力一阵滞涩，头脑也出现了瞬间的晕眩。
　　这竟然还附带类似于地震波的效果？龙皓晨有些发懵，但他的战斗经验也是极其丰富的，胸口内，永恒之心剧烈跳动。双手一合，两柄神剑已经在空中合二为一，化为生命与创造之剑。
　　大猩猩双拳在地面上轰击出一个深坑后，庞大的身体猛然跳越了起来，直奔龙皓晨扑下。恐怖的火光令它的身体看上去化为了金红色。炽热的气流灼烧的周围植物大片大片的化为飞灰。
　　就在这时，突然间，一条冰蓝色的水龙从旁边飞了过来，缠扰在大猩猩身上，硬是将它从空中拦截了下来。
　　水龙与大猩猩身上的火光彼此倾轧，冒起阵阵白烟，大猩猩的身体被限制的同时，口中怒吼也变得更加凶恶了。
　　龙皓晨微微一愣，他虽然已经有了应对的方法，但有这缓冲的时机自然对他更加有利。扭头看时，只见白衣少女思思正在不远处手中举着一根冰蓝色法杖在不断的吟唱着咒语。见他看过来，就向他轻轻的点了点头。
　　龙皓晨也想她点了下头，紧接着就冲了出去。
　　之前他的剑意只是在大猩猩的双手手腕上留下了一道痕迹而已，这大猩猩一身毛发就是它最好的铠甲，防御力十分惊人。整体实力来看，这大猩猩虽然没有施展出领域的力量，但它的能力也绝对可以用恐怖来形容了。
　　双手握着生命与创造之剑，龙皓晨背后金色光影也随之变得更加明亮起来。浓郁的金色瞬间弥漫，向周围扩散开来，光神之域。
　　在绝对实力方面，那大猩猩的肉体力量与灵力相加，是完全凌驾于龙皓晨之上的，唯有借助领域的力量他才有战胜大猩猩的机会。
　　光神之域才一施展开来，龙皓晨就惊讶的发现，在领域方面，自己似乎有了长足的进步。这份进步首先体现在领域的控制上，原本有些艰难的控制现在竟然完全变得轻松起来。对周围一切光元素的感知也不知道比原本强了多少。
　　在这充满生命气息的世界，无论如何也少不了光，纯净的光元素在光神之域的感召下，顿时如同海纳百川一般向龙皓晨这边奔涌而来。
　　龙皓晨脸上流露出一丝淡淡的微笑，光神之域在扩张的过程中，直接就将思思与那大猩猩全部笼罩在内。
　　思思惊讶的发现，自己的灵力瞬间变得宛如无穷无尽一般，那极致纯净的光明竟然转化出水元素的特点在她体内流淌着，她的魔法施展方式不变，但却直接化为了水、光双属性魔法。而且，丝毫不用担心灵力的匮乏。


第二百六十章 永恒与创造之神印王座的考核（下）
　　大猩猩就完全是另一种感觉了，在它眼前，失去了龙皓晨和少女思思的踪迹，粘稠的光元素覆盖在它身上，不但令它有种寸步难行的迟滞感。更令它惊恐的是，它身上原本火红色的光芒竟是完全暗淡了下去，就连毛发应该反射的暗金色都消失了，只有黑色。
　　光的吸收，一切和光明有关的力量都会被光神之域所吸收。龙皓晨此时所施展的，乃是领域最基本的能力，增幅与削弱。
　　手中神剑缓缓举起，龙皓晨要试试，自己的领域究竟提升到了什么境界。
　　柔和的七彩光芒从合二为一的神剑中缓缓绽放开来，那充满着生命气息的七彩色与龙皓晨的光神之域一接触，顿时就产生了连锁反应。
　　当初，在圣殿大比中，龙皓晨与杨浩宇一战就曾经使用过光神之域的进化能力。但那时候他完全是被杨浩宇逼出来的，根本无法完全操控自己的进化领域。
　　但这一次却完全不同了，龙皓晨惊讶的发现，在这充满生命气息的大自然世界中，当他的领域完成进化之后，原本强烈的金色消失了，剩余的只是淡淡的七彩光泽。但是，这七彩光泽却蔓延在周围的一切事物之上。
　　那种感觉是十分美妙的，所有的植物，甚至是大地和空气，都成为了他灵力与思感的延伸。他掌控的是它们的生命。
　　龙皓晨目光一凝，顿时，距离大猩猩最近的两棵大树疯狂的生长起来，它们通体呈献为七彩色，粗壮有力的枝条顿时向那大猩猩席卷而去。
　　掌控生命的进程，龙皓晨心神剧震，在这一刹那，他只觉得一直限制着自己的瓶颈轰然破开，被压制的灵力宛如井喷一般奔涌而出。他身体周围的七彩金色瞬间变得强烈而凝实。
　　永恒之心内，被皓月血脉之力渲染成了紫金色的灵丹在永恒之心剧烈的跳动中展开着变化，转眼间就增大了三倍之多。
　　在灵丹的修炼中，每个人都有自己不同的方法和际遇，但无一例外的是，只要是灵丹发生了变化，那么，就意味着境界的提升。
　　是的，在这充满生命的世界中，在灵魂升华之后，龙皓晨终于完成了九阶二级的突破，正式进入到了九阶三级的境界之中。
　　领域的力量瞬间向远处蔓延，覆盖的范围在他突破之后几乎增加了一倍。
　　掌控生命的进程，这是何等恐怖的能力啊！那大猩猩在拼命挣扎中已经令两棵大树破碎。但是，它自己也被那七彩金光完全限制住。
　　龙皓晨脸上流露出一丝淡淡的微笑，右手向那大猩猩一指，顿时，从他双眸之中迸射出两道七彩金光，直接撞入那大猩猩眼中。
　　大猩猩身体剧烈的震颤了一下，紧接着，周围的七彩金光就向它的体内蜂拥而入。
　　大猩猩的身体不断的颤抖着，金红色的光芒不断从体内涌出，在抗拒着七彩金光的入侵。但是，和这完成了进化的光神之域相比，它的力量还是太弱小了。
　　只有领域才能对抗领域。这大猩猩本身的实力虽然足以和九阶三级强者相比，但它的缺陷就在于少了领域的增幅。没有领域的存在也就意味着它没有掌控外界的能力。纯粹的力量在领域强者面前是没有太大作用的。
　　大猩猩的挣扎开始变得越来越微弱了，渐渐的，它的身体停止了颤抖，双眼之中的恐惧也渐渐变成了茫然。庞大的身躯就在那七彩金光的注入下渐渐缩小着。从宛如山岳般大小渐渐收缩，开始变得越来越小了。
　　一会儿的工夫，先前还不可一世的大猩猩竟然变成了只有不足一米高，看上去十分迷你又十分漂亮的小猩猩。此时的它，哪还有之前的凶焰，眼中尽是茫然无助，甚至还带着几分委屈。
　　是的，这就是掌握生命进程的力量。龙皓晨直接令它从成年期变成了幼年。减少的可不只是它的年龄，也同样是它的实力啊！虽然只有在龙皓晨的领域之中才能保持这种形态。但在战斗的过程中却已经足够了。面对这样一只迷你的小家伙，还能给龙皓晨造成什么威胁呢？
　　龙皓晨抬起的右臂落下，看着手中的生命与创造之剑，他脸上不禁流露出一丝淡淡的惋惜。这由光明女神咏叹调和蓝雨·光之芙蓉融合而成的神剑已经渐渐不能满足他的修为了。尤其是在他使用过紫金皓月剑的威能之后。他就明白，生命与创造之剑虽好，但毕竟不是真正的神器，从某种意义上来说，它只能算是最接近神器的不朽级武器。而对于龙皓晨来说，这样的武器已经无法承载他未来的提升。这也是他为什么积蓄得到永恒与创造之神印王座认可的重要原因。
　　从九阶二级到三级，也彻底令龙皓晨完成了自己领域的第一次进化，以后再次施展这份进化的时候，他就再不需要通过生命与创造之剑作为媒介了。
　　但这一双神剑他会永远的珍藏，哪怕是未来有了它们的替代品也是一样。
　　一股柔和的七彩光晕托着白衣少女思思来到龙皓晨身边。脱离了危险的思思情绪明显平静了许多，看着龙皓晨，眼眸中尽是好奇之色。
　　“您好，感谢您救了我的命。”思思向龙皓晨恭敬行礼。看她的礼数，竟是和圣魔大陆的魔法师们没有什么区别。
　　此时平静了许多的她，那份令人无法抗拒的美丽也更加释放出来。采儿已经是绝色美女了，眼前的思思和采儿相比，在相貌上丝毫不逊色之外，还多了一份充满生命的感觉，这与龙皓晨进化后的光神之域极为契合。以至于她在领域中得到的增幅也是巨大的。
　　从之前思思的出手龙皓晨就能感觉出她是一名八阶魔法师。看上去不过二十岁左右的八阶魔法师，这要是在圣魔大陆上，一定是天才中的天才。
　　“你好。我只是适逢其会而已。这只猩猩为什么要追杀你？”龙皓晨疑惑的问道。
　　听了他的问话，思思眼中顿时流露出了悲伤之色，泪水不受控制的流淌而下。一名绝色美女的梨花带雨，那是何等动人的一幕啊！以龙皓晨心志的坚毅，也不禁微微一震，下意识的别过头去，不敢多看思思美丽的容颜。
　　“它是一个魔鬼的宠物。那个魔鬼杀死了我的族人，掳走了我的家人，还拍它来追杀我。如果不是遇到您，恐怕我已经……”
　　龙皓晨疑惑的道：“魔鬼？什么魔鬼？”
　　思思深吸口气，悲伤的道：“那是一个强大的魔法师，在我们伊斯顿，几乎没有人是他的对手。他在这里有着无上的权威。所有种族都要听从他的命令。我无意中发现了一件宝物，不知道为什么被他得知了。他就派人来向我族索要。可那件宝物却能改变我族的未来啊！族长断然拒绝。几天之后，他的大军就来到了我的家园。甚至连妥协的机会都不给我们就展开了残忍的杀戮。我逃出来的时候，亲眼看到爸爸、妈妈还有弟弟被他的人抓走了。”
　　原来，这是一个叫做伊斯顿的世界，伊斯顿的意思就相当于人类绿色海洋的说法。在这里，生活着以人类和精灵族为主的两大种族。而少女思思所说的这个魔鬼，就是伊斯顿之主，也被称之为伊斯顿王。他是一名半精灵。同时有着人类和精灵族的血统。掌控着十分强大的自然魔法，是伊斯顿世界的最强者。
　　伊斯顿王就像是这个世界的国王一般，他没有军队，但他的力量却像是森林之王一般让所有民族臣服。凡是违背他意愿的存在，最终都被他杀死了。他的生命似乎是无穷无尽的，统治这个世界已经达到了三千年之久。
　　少女思思没有说她得到的宝物是什么，在她的眼神中，龙皓晨甚至看到了几分戒备。
　　“那我们要如何处理这只猩猩？”龙皓晨向思思问道。
　　思思犹豫了一下，道：“它是伊斯顿王的仆人，也是伊斯顿王忠实的走狗，不知道有多少人类和精灵死在它手中。可是，我们诺亚族爱好和平，并不愿杀戮。如果它能永远这样弱小就好了，至少不用付出生命。”
　　龙皓晨眉头微皱，想了想，道：“我可以试试。”
　　一边说着，他缓缓抬起自己的右手，默默的感受着周围光神之域的一切。柔和的七彩光芒开始渐渐在他的掌心凝聚，充满了生命气息的力量在盘旋中渐渐在龙皓晨手上化为了一个小小的七彩旋涡。
　　疲惫之色也随之出现在龙皓晨脸上。他不只是在浓缩自己的力量，更是在提炼那份属于生命进程的奥义。如果不是灵魂之力有了极大的进化，他是根本不可能完成这些的。
　　七彩光芒一闪，那小小的旋涡随之飞翔而起，朝着那变小的猩猩落去。


第二百六十一章 伊斯顿王（上）
　　七彩旋涡直接落在了猩猩的头顶，紧接着，就化为无数七彩光芒顺着它的七窍钻入了它体内。
　　小猩猩呆呆的站在那里一动不动。它的身体已经完全弥漫上了一层七彩光泽。
　　龙皓晨之所以答应思思进行尝试，最主要的原因还是因为他自身的明悟。领域进化完成，他的修为也随之有了质的飞跃。以他的悟性，如果没有什么领悟那是不可能的。
　　千万别小看那七彩旋涡，那可是他进化后的领域所形成的领域技。是一种特殊的生命封印。
　　龙皓晨也不知道自己这个封印能够持续多长时间，但当封印进入那猩猩体内后他就发现，猩猩的一切生命气息正在被自己的封印所同化。如果没有人能够在七天内解除这个封印的话，那么，七天之后，这只猩猩的生命进程就将被固化。也就是说，它就真的变回幼年了。一切都要从头再来，才有可能重新修炼回原来的境界。
　　收回领域，龙皓晨虽然有些疲倦，但眼中的欣喜却是毋庸置疑的。他拥有了自己的第二个领域技，而且，这个领域技极为神奇。从某种意义上来说，甚至可以改变人的年龄与生死。掌控生命进程，这是何等强大的力量啊！
　　少女思思看着眼前这神奇的一幕不自觉的瞪大了眼睛，虽然她对龙皓晨还有所警惕。但龙皓晨领域中那份充满了自然气息与生命气息的力量却不自觉的令她产生出强烈的亲切感。
　　“应该可以了。我封印了他的生命成长轨迹，七日之后，他的身体就会固化在这种状态下，只有重新成长才能回归原本的强大。而这个过程恐怕需要很久。”
　　“感谢你的仁慈，自然之主会赞美你的。”思思澄净的眼眸注视着龙皓晨，十分恳切的说道。
　　龙皓晨刚想说什么，先前那毫无情绪的声音再次响起。
　　“任务二开启，帮助思思营救家人，并且完全获得她的信任，得到她主动奉献的宝物。任务失败则考验失败。”
　　虽然龙皓晨救下思思后就已经想到了这恐怕才是永恒与创造之神印王座对自己考核的开始，但当他接到这个任务之后，却依旧不禁微微一惊。
　　思思口中的伊斯顿王在这个世界中绝对是最恐怖的存在，他的一只宠物都如此强大了，那么，他本人更会强大到怎样的程度？就算达不到魔神皇那样的程度，恐怕也能够与月魔神、星魔神媲美了吧。而这样的力量还不是目前的龙皓晨所能对抗的，尤其是在没有皓月帮助的情况下。
　　“思思，你现在有什么打算？”在刚才的交谈中，他们已经彼此通过了姓名。
　　思思眼神黯淡，绝美的娇颜上尽是茫然无助之色，“我也不知道。那个魔鬼太强大了，我的家人……”说到这里，她忍不住又哭了起来。
　　龙皓晨眉头微皱，沉声道：“你先别哭。哭解决不了问题。你详细说说，在伊斯顿有多少种族，其中，和伊斯顿王关系密切的有哪些，敌对的又有哪些。我虽然想帮你，但仅仅凭借我们的力量恐怕还是不够的。”
　　一边说着，他心头不禁更加沉重起来。龙皓晨一向是一个观察入微的人，思思刚才已经见过他的实力了，尤其是掌控生命进程这样神奇的力量。可是，见过这些之后，她却丝毫没有向自己求助的意思。这就意味着两种可能，第一种就是她对自己的不信任，而第二种则更加可怕，那就是她不认为自己能够撼动伊斯顿王。
　　龙皓晨更倾向于后者，毕竟，他刚刚营救了思思，虽然接触还不深，但他自身乃是光神体质，光明的力量无比纯净，就算不能完全得到思思的信任，至少也不会让她产生抵触。
　　思思默默的摇了摇头，“不，因为我找到的那件东西，已经给族人带来了毁灭性灾难。我不能将这份灾难再带给其他种族。我也不会将那东西交给那个魔鬼，我想将它毁掉，然后再去找伊斯顿王，就算是死，我也要和家人死在一起。”
　　看着思思眼中渐渐变得坚决的目光，龙皓晨首先想到的不是自己的任务，而是对这个小姑娘的敬佩。
　　她不但善良，而且很有勇气。或许她不够智慧，但一个绝美如斯的女孩儿又有着这样的品性，对于任何男人来说都有着极大的吸引力。
　　龙皓晨微微颔首，道：“你不愿意连累别人我能够理解。可是，这样一来，你一家人恐怕也很难存活了。”
　　思思凄然道：“或许，这就是命吧。龙大哥，你救了我的命，我无以为报，思思本来也是将死之人了。如果你不嫌弃，我愿将我这清白的身子给你，也算偿还你的救命之恩。来世投胎也好干干净净。”
　　龙皓晨吓了一跳，顿时面红耳赤起来。如果说他原来对男女之事还不太了解的话还不至于有太多想法。可这次接受考验之前，他刚刚和采儿突破了最后的防线啊！也第一次体会到了男女之间的那份美妙。思思又是如此之美，她身上的白色衣裙完全无法掩盖身上凹凸有致的曲线。
　　面对美女，任何人心中都会有想法，不同的是，这种想法有欣赏、有龌龊，当然，也有尴尬和羞涩。譬如龙皓晨，就是如此。
　　“思思，你别这样。”眼看着思思一脸凄然的就像自己怀中倒来，龙皓晨真是有些手足无措。赶忙用双手抓住她的肩膀，却将她控制在和自己保持一定距离下。
　　思思抬头看向龙皓晨，泪眼朦胧的道：“龙大哥，你是嫌弃我还是怕被我连累？我的身体真的是清清白白的，从来都没有让男人碰过，哪怕是这样也没有过。”
　　听她这么一说，龙皓晨顿时如同触电一般松开双手，一脸的苦笑。
　　“思思，你听我说。我救你只是适逢其会，并没有要你偿还什么的意思。而且，这件事既然让我遇到了，我也愿意帮你一把。我的能力或许不如你所说的伊斯顿王那么强大。但我们依旧可以试试，如果运气好的话，说不定能够将你的家人救出。就算我们未能成功，你也不要轻易去寻短见。活着才有希望，死了就什么都没有了。”
　　思思默默的点了点头，“谢谢你龙大哥。我真不知该怎样感谢你才好。你救了我的命，无论什么时候你愿意要我的身体，我都给你。”
　　龙皓晨大窘，赶忙连连摆手，“思思，别说这些了。还是先想办法营救你的家人重要。你所说的伊斯顿王生活在什么地方？能否画个地图出来。”
　　思思点了点头，道：“好。”
　　当下，她和龙皓晨就蹲在地上，思思用树枝在地面上画了一张详细的地图，她的画工很好，画的极为详细，一边画还一边向龙皓晨讲述着伊斯顿王所居住的洞穴各种布置。
　　“伊斯顿王虽然没有自己的军队，但他有着很强大的自然力量，像之前那样的大猩猩级别魔兽，至少有十多只是他的宠物。如果我们想要到伊斯顿王的洞穴中去，就一定要躲过这些守卫才有可能。我的家人很可能是被伊斯顿王关押在了洞穴最深处。”
　　龙皓晨静静的听着她的讲述，不断的点着头，将思思的话详细的记忆在心中。思思身上不时散发出淡淡的香气侵入龙皓晨鼻端，和采儿身上的香味儿不同。思思身上的香味儿更多了一份大自然的生命气息，就像是一朵充满诱惑力的牡丹花，清新、高雅、瑰丽。
　　不过，龙皓晨的心志也足够沉稳，眼观鼻、鼻观口、口关心，绝对不多看思思一眼。
　　“地图和布置就是这样的了。”思思向龙皓晨嫣然一笑，此时的她和之前相比，悲伤似乎已经压了下去，带着一丝微笑的她，更是秀美绝伦。
　　龙皓晨想了想，道：“我建议先摸过去一趟，探察一下具体的情况。如果有机会的话，我就进入洞穴内去寻找一下你的亲人。你在外面安全的地方接应。”
　　“那怎么行，为了我的事怎么能让你独自犯险？”思思坚决的摇了摇头，道：“我跟你一起进去。以前我父亲还活着的时候，曾经带我去过伊斯顿王的洞穴，对那里我比你熟悉的多。而且，龙大哥，我不太同意你的方法。如果进行探察的话，很容易打草惊蛇，一旦伊斯顿王有了防备，我们再想成功就更加不可能了。伊斯顿王有一个习惯，他每天中午都会午睡，午睡时间大约是一个时辰左右。在这个过程中，他会睡的很沉、很沉，但也会用一件神器保护自己的身体。他的宠物在这个时候的防御也是最严密的。但我认为，这却是我们最好的机会。如果我们能够躲开他那些宠物进入洞穴的话，就一定能救下我的家人了。”


第二百六十一章 伊斯顿王（中）
　　听着思思很有条理并且丝丝入扣的分析，龙皓晨眼中流露出一丝惊讶，“看来，你早有准备啊！”
　　思思俏脸上的微笑微微一僵，轻叹一声，眼中再次流露出凄然之色，“自从家园被毁，我无时无刻都在想着要营救家人出来。绞尽脑汁。刚才我说的这个方法应该是最可行的。”
　　说到这里，思思突然跪倒在龙皓晨面前，她的动作太突然，顿时吓了龙皓晨一跳。
　　“思思姑娘，你这是干什么？”龙皓晨想要扶起她，却被思思抬手阻止了。
　　她泪眼朦胧的看着龙皓晨，道：“龙大哥，等我们进入伊斯顿王的洞穴之后，我有一个请求。如果我们被发现了，我就主动将他引走，你一定要趁此机会去救出我的家人。能用我一个人的性命换取全家平安，思思死得其所了。就算我的灵魂前往天国也绝不会忘记你的大恩大德。”
　　一边说着，她就像龙皓晨拜了下去。
　　龙皓晨自然不能让她真的拜下去，赶忙将她扶住，“思思，引开敌人的事就交给我吧。首先，我也不认识你的家人，就算见到他们，他们也未必肯跟我走。其次，我的修为要比你强。我引走伊斯顿王脱身的几率要比你大得多。更何况，我是男人，这种冒险的行动怎么能让你进行呢？只是，我现在有些担心，我们怎么才能神不知、鬼不觉的进入到伊斯顿王的洞穴中而不被他的那些宠物发现呢？”
　　思思想了想，道：“在我族中流传着一种圣药，这种圣药名叫丁香醉人倒。将它点燃之后，能够在短时间内令闻到者陷入神志不清的状态。只要不攻击他们，他们就至少要经过半个时辰的工夫才会清醒过来。如果能寻找到这种圣药，我们就既可以不用杀生，又能安全的进入伊斯顿王的洞穴。如果我没记错的话，丁香醉人倒在附近的一处洞穴中可能会有，只是不确定是不是有成熟的。”
　　龙皓晨点了点头，道：“既然如此，那我们就去寻找吧。你还记得那个洞穴的具体位置么？”
　　思思想了想，道：“我可以尝试一下。龙大哥，谢谢你。”一边说着，她释放出一双冰蓝色的灵翼，向龙皓晨嫣然一笑，展开双翼，朝着一个方向飞去。她还下意识的看了一眼龙皓晨背后金色的六翼，美眸中流露出一丝羡慕之色。
　　龙皓晨和她对视一眼，微笑着张开灵翼跟在她身后。
　　思思先是飞上半空，但却没有飞的太高，只是贴在树梢上，向周围张望了一会儿，再看看空中明媚的阳光后，才向龙皓晨一招手，认准一个方向飞行而去。
　　两人飞行了大约一刻钟左右，思思带着龙皓晨缓缓下落，降落在一株格外高大的红杉树旁。
　　在这株大树下，有一个小山包。思思喜道：“应该就是这里了。这颗红杉树是最好的坐标。我没记错的话，就在这个山包后的洞穴中就生长着丁香醉人倒。”
　　一边说着，她飞快的向前飘飞，带着龙皓晨来到了山包的另一侧。表面看上去这边和之前那边没什么区别。但龙皓晨感知扫描过去，立刻发现，在表面的植被下，隐藏着一个一人高的洞穴，洞穴一直向下延伸。而且他还发现，这洞穴入口处似乎还有着一个魔法阵。外面之所以完全看不到里面的情况，就是因为这个魔法阵起到了障眼法的作用，甚至还有不俗的防御强度。
　　龙皓晨的灵魂强度已经到了入微的境界，在这种近距离探察下，肯定是不会感觉错的。
　　思思来到那洞穴前，右手在洞穴处微微一指，顿时，一道白光闪过，前面的灌木向两侧徐徐张开。
　　思思回头向龙皓晨嫣然一笑，“上次发现这里后，为了怕被野兽冲撞了圣药，我就在这里留下了一个小小的障眼法。”
　　龙皓晨点了点头，道：“我帮你守着洞口，你进去看看还有没有丁香醉人倒。”
　　“嗯。”思思答应一声，快步走进洞穴而去。
　　龙皓晨双眸微闭，强大的灵魂之力迅速向周围散去，感受着周围的一切变化，他的右手按在身前的一株大树上，身上七彩光芒闪耀，这是在通过他的进化领域来增幅着自己的灵魂强度，再加上掌控生命进程的奥义来通过大树近一步借助这里的自然环境提升灵魂感知力。
　　时间不长，思思已经从洞穴中走了出来，双手之中小心翼翼的捧着一株草药。
　　草药下面还连带着泥土，思思用一块布包着下面，草药露在外的地方是一朵看上去长约一尺的植物，通体泛着粉红色，顶端有三簇洁白的小花。看上去还真的有些像丁香。
　　看到手扶大树的龙皓晨，思思赶忙走过来道：“龙大哥，我成功了。你看，这就是丁香醉人倒。”
　　龙皓晨的反应似乎有些迟钝，听到她的声音后略微停顿了片刻才扭头看向她。
　　打量着思思手中的丁香醉人倒，龙皓晨道：“有这药草就可以了么？”
　　思思点了点头，道：“丁香醉人倒的根茎可以解除它的迷幻毒性。我们到时候只需要每人口含一截就可以了。龙大哥，距离正午还有一个时辰。刚才你与那只宠物大战一场，不如休息一天，我们明天再去伊斯顿王的洞穴吧。”
　　她嘴上虽然这么说着，但眼眸中的焦急却是完全无法掩盖的。
　　龙皓晨道：“帮人帮到底，我们现在就出发吧。”按照永恒与创造之神印王座给予他的任务，他不但要帮助思思营救出家人，还要得到她的信任，从而获得那件令她灭族的宝物。
　　刚开始接到这个任务的时候，龙皓晨心中还十分为难，前一项龙皓晨自问就算不能成功，至少还可以努力去做。可后一项，却违背了他的原则。而现在，他却似乎找到了一些任务的头绪。
　　思思向龙皓晨深深的鞠了一躬，漂亮的大眼睛浮现出一层水雾，“龙大哥，我们认识时间才这么短，你却如此不遗余力的帮我。这份情思思记住了。如果此行我们能够成功，以后我一定会十倍、百倍的报答你。只要能救出我的家人，就算给你做牛做马思思都愿意。”
　　说完这句话，她像是怕控制不住自己的情绪似的，立刻转身飞起，却不冲出树冠，而是在树林中闪避着树木向前飞行。
　　思思虽然修为不如龙皓晨，但也是一名八阶魔法师，全力飞行起来速度也很快。而且她的飞行技巧相当不俗，在丛林中穿梭却并未影响到多少速度。
　　至于龙皓晨就更不会有问题了，当初在永恒之塔第二层，他充分锻炼过飞行技巧，再加上有着强大的感知作为指引，跟随在思思身后三十米外，始终保持着相等的距离。
　　急速飞行了大约半个多时辰，思思选择的路线十分隐蔽，期间，龙皓晨的灵魂感知内至少感受到了数个大型村落的存在。却都被思思巧妙的绕开了。显然她是清楚知道这些村落位置的。
　　远远的，一座完全被植被覆盖的绿色大山出现在龙皓晨的感知中。这座山并不算太高，还不到千米，但是，到了这附近之后，大自然的生命气息比他刚来到这个世界时至少浓郁了三倍以上。
　　思思放慢速度，来到龙皓晨身边，低声道：“龙大哥，从现在开始我们要收敛自己的气息了。伊斯顿王应该还没有开始午睡，他的感知非常强大。我们必须要小心一点。他的洞穴就在前面不远处的伊斯顿圣山的半山腰。我们接近伊斯顿圣山后，我就要点燃丁香醉人倒了。”
　　一边说着，她将一块细细的根茎递给了龙皓晨，示意他可以放入口中含着。
　　龙皓晨按照她的话做了。
　　根茎入口，立刻有一种清凉感传来，蔓延全身，带给他一种全身通透的舒适感。
　　思思前行的速度变得十分小心，龙皓晨身上散发出一层淡淡的金光，将他和思思覆盖其中。思思惊喜的看了他一眼，因为她发现，此时的自己似乎变成了一缕阳光似的，除了那如同阳光一般纯净的光明气息之外，再没有其他气息流露出来。
　　龙皓晨微微一笑，指了指前方，示意她可以出发了。
　　思思的前行很小心，继续飞行了大约一刻钟后，她直接收起灵翼降落在地面上，虽然她是魔法师，但有灵力对身体的滋润，行动起来也还算矫捷。龙皓晨主动在前，为她开路。这里的植被太过茂盛，身为魔法师的思思走起来有些困难。
　　“向前五十米，左转十米，继续向前二十米，再右转十五米。稍微慢一点……”
　　思思在龙皓晨身后，不断指挥着他前行。龙皓晨十分配合，在思思紧张的注视下没有半分出错，不过，思思对伊斯顿圣山如此熟悉还是令他感到惊讶。


第二百六十一章 伊斯顿王（下）
　　纯粹的步行速度自然不会很快，继续向前一刻钟后，他们才接近到了伊斯顿山的山脚下。
　　思思停下脚步，抬头看了看天色，龙皓晨正好转身看着她，看到她那长长的眼睫毛轻轻眨动，心中不禁再次赞叹了一次思思的美丽。
　　“伊斯顿王差不多要开始午睡了。龙大哥，接下来就靠你了。我要点燃圣药了。”
　　一边说着，她将丁香醉人倒举起，从怀中摸出一个火折子小心翼翼的将其点燃。顿时，一股淡淡的青烟漂荡而起。思思并未让这些烟雾扩散，而是飞快的释放出一层水幕，将燃烧着的丁香醉人倒笼罩在内。
　　烟雾与水幕结合，很快，水幕就散发出了一层奇异的淡淡粉红色。
　　丁香醉人倒燃烧的速度很快，只是几次呼吸的时间它就变成飞灰洒落。而思思手中的水幕却已经呈现为诱人的粉红色。
　　手腕一翻，思思喃喃的念叨了几句咒语，顿时，那粉红色的水幕开始迅速凝结，只是须臾之间，就化为了十几枚龙眼大小的粉红色冰珠，看上去十分漂亮，就像是一颗颗粉红色宝石似的。
　　思思向龙皓晨嫣然一笑，道：“只有这样才能储存圣药的药力，等我们进入圣山后，将冰珠引爆，爆发出的冰雾就能起到作用了。我们可以上山了，就从这里，一直向上。龙大哥，咱们要快一点才行。”
　　看着思思再次释放出自己的灵翼，龙皓晨也同样将灵翼释放开来。
　　两人紧贴在山壁向上飞行，在飞行的过程中，思思不时朝着不同的方向抛出一枚冰珠，正向她所说的那样，冰珠在飞出之后，立刻爆开，化为一片粉红色的雾气朝着远方徐徐漂荡过去。
　　一路上，他们果然没遇到任何阻隔，眼看着，前方一个巨大的天然洞穴已经出现。只是，在那洞穴入口处，龙皓晨感受到了四个强大的气息。
　　思思追到龙皓晨身边，向他比了个减速的手势，同时一颗冰珠抛飞而上，在空中爆开后，冰雾悄然朝着那洞口处飞去。
　　很快，之前那四个强大的气息就减弱了下来。
　　龙皓晨心中暗暗吃惊，这丁香醉人倒的药力果然强大，守护伊斯顿王洞穴的必然都是九阶强者。如果自己不是口含它的根茎，不知道能否通过光明之力来豁免它的毒性了。
　　飘身而上，两人同时落在洞穴入口处，思思眼底闪过一丝兴奋。地面上，四具巨大的身体倒在那里。它们和龙皓晨之前见过的大猩猩一模一样，哪怕是瘫软在地睡着了，那巨大的身躯看上去也依旧有着惊人的力量感。不过，它们也只是睡着了而已，呼吸均匀、平稳。
　　似乎是看出了龙皓晨心中的疑虑，思思微笑道：“龙大哥别担心，丁香醉人倒的药力虽然很强，但对于领域强者是毫无作用的。否则的话，我岂不是可以用它直接救出家人了么？咱们快进去吧，不然就来不及了。”
　　伊斯顿王的天然洞穴十分宽广，走进洞穴内，浓浓的自然气息蕴含着庞大的生命力扑面而来，龙皓晨只觉得全身毛孔仿佛都张开了一般，深吸口气，体内灵力竟是以惊人的速度提升着，足以和他凝神修炼时相媲美。
　　生命力竟然也能提升我的灵力了？龙皓晨很清楚，这在以前是不可能出现的。肯定是伴随着自己的修为成功从九级二阶突破到三阶之后才有了这样的提升。
　　思思向龙皓晨挥了挥小手，也不收起灵翼，瞬间加速朝着洞穴深处飞去。
　　这个天然洞穴鬼斧神工，进入其中后才更能感受到它的庞大，仿佛半座山都被掏空了似的，里面空间极为宽旷，龙皓晨和思思两个人飞行在其中，就像是两只不起眼的昆虫一般。而且这鬼斧神工的洞穴完全没有任何人为的痕迹，应该是天然形成。这就更令人为之赞叹了。
　　没时间欣赏这座洞穴内的神奇，很快，他们就进入了山腹。
　　正在这时，一种奇异的声音传入龙皓晨耳中。
　　“呼……呼……，呼……呼……”
　　震耳欲聋的呼噜声令龙皓晨的表情顿时变得怪异起来。
　　“这是？”
　　思思点了点头，低声道：“伊斯顿王已经入睡了，这就是他的呼噜声。我们快走。”
　　龙皓晨有些好笑，难道说实力强大呼噜声就也很大么？
　　山腹是整个山洞内最为宽广的地方，思思略微寻觅了一会儿后，带着龙皓晨来到一块巨石后面，那巨石后有一条通道，笔直向内。通道只有一人多高，前面又有巨石，如果不是来到如此近距离，是完全找不到的。
　　“龙大哥，这里应该是通往后洞，我的家人应该就被关押在那边。我……”说到这里，她有些欲言又止的看着龙皓晨。
　　龙皓晨道：“你去营救家人吧。我在这里守着，如果伊斯顿王发现了，我帮你引开他。”
　　思思银牙轻咬红唇，深深的凝视着龙皓晨，突然猛的扑入他怀中，紧紧的搂着他，龙皓晨猝不及防之下，被她抱个正着。
　　“龙大哥，只要能救出我的家人，以后思思就做你的侍女，侍候你一生一世。”说完这句话，她这才松开手臂，猛的冲入那个洞穴而去。
　　龙皓晨向着她的背影抬起右手轻轻一拍，一个小型的七彩旋涡顿时涌入思思体内，思思只觉得自己灵力瞬间暴增，不由得感激的回身看了龙皓晨一眼。
　　“小心一点。”龙皓晨向她点了点头。
　　思思轻轻颔首，然后才再次加速，消失在甬道的拐角处。
　　纵身一跃，龙皓晨跳上了甬道前的巨石，也就在这个时候，之前那宏亮的呼噜声突然停止了。
　　“是谁，敢进入本王的禁地。”浑厚、宏亮的声音一如之前的呼噜声。这高度足足超过三百米的巨大山腹之中，回响着他的声音竟然如同滚雷一般。
　　龙皓晨眼中神光一闪，胸口处，永恒之心跳动产生的光芒剧烈的波动起来。
　　光神之域的进化令他能够直接将外界的生命气息转化为自身灵力，当这些生命气息进入到他身体十米范围内时竟然化为了无数绿色光点融入龙皓晨体内，看上去十分奇异。
　　恐怖的威压瞬间从四面八方奔涌而至，璀璨的七彩金光也随之从龙皓晨身上扩散开来，面对伊斯顿王这种层次的强者，他怎能不施展出自己的领域呢？
　　人未到，碧绿色的领域之光却已先至。
　　伊斯顿王的领域颜色十分特殊，那份碧绿鲜艳欲滴，却又是那么的尊贵。浓郁到极致的生命气息从纯净程度上竟然丝毫不逊色于龙皓晨在光属性的成就。
　　碧绿与七彩金光碰撞在一起，奇异的一幕出现了，两大领域之间，竟然没有出现碰撞的相互侵袭，七彩金色反而与那碧绿色在接触后出现了悄然融合。
　　七彩金光明显占据了上风，碰触到那碧绿色的领域后，竟然飞速暴涨，金光变得更加夺目起来。眨眼间领域就扩大了三分之一多。
　　“咦。”那宏亮的声音似乎有些疑惑，紧接着，龙皓晨就目瞪口呆的看到一个身影出现在那碧绿色光芒中央的位置，同时，那碧绿色领域向后收缩，和他的光神之域保持着一定的距离。
　　如果伊斯顿王的身躯无比庞大，甚至超越外面的大猩猩，龙皓晨也不会这么吃惊。实在是因为，这位令思思十分恐惧，更是统治着伊斯顿世界的王者，身材实在是……，太矮小了。
　　能有五尺高？最多也就是这样了。如果他站在龙皓晨面前，还到不了龙皓晨的胸口位置。
　　这位伊斯顿王有着一头浓密的棕色短发，短发呈卷曲状，在他头顶显得乱糟糟的。身上穿着宛如翡翠雕琢而成的铠甲，闪耀着夺目彩光。他的身材虽然不高，但却极为健壮。肩膀宽度至少有身高的三分之二开外。胸膛宽阔。一脸的虬须，脸上的器官中，只有鼻子和眼睛才能看得清。
　　伊斯顿王着实是个酒糟鼻，还红彤彤的，眼睛倒是和头发一样的棕色。左手握着一柄巨斧，单是斧面就和他的身体差不多大了，右手则是一柄巨锤，体积和巨斧也差不了多少。以他矮壮的身体握着这一对巨大的碧绿色武器，着实显得有些怪异。
　　神器。虽然这两件武器和伊斯顿王身上的铠甲都是碧绿色的，但龙皓晨却立刻就断定，这三件装备都是神器级的存在。
　　颜色可以不同，但气息却不会错的。那极其纯粹的生命气息已经令整个洞穴都变成了碧绿色。
　　不过，伊斯顿王的气势看上去虽然强大，但对龙皓晨却没有太多的压迫力。光神之域收缩在龙皓晨直径三十米范围内。任何碧绿色光芒只要一进入这个范围，立刻就会成为光神之域的一部分。


第二百六十二章 月夜女王与毁灭之树（上）
　　龙皓晨刚刚完成了进阶，再加上之前对伊斯顿王生命领域的短暂吞噬，他感到自己正处于前所未有的强大状态。但他胸口处的永恒之心却在持续的跳动着，就像是在恢复着灵力似的。
　　“人类，为何你进入我的领地。”伊斯顿王的声音依旧是那么震耳欲聋，与他的身材呈反比。
　　龙皓晨沉声道：“伊斯顿王，你为了一己私欲，欺凌弱小，更是犯下灭族的罪孽。今天定要让你付出代价。”
　　一边说着，龙皓晨双手在头顶一合，光明女神咏叹调与蓝雨·光之芙蓉就已经融合在一起。璀璨的七彩光芒瞬间升腾，他的光神之域也如同水波一般向外荡漾开来。
　　“放屁。”伊斯顿王大骂一声，手中巨斧与巨锤同时挥舞，顿时，他那碧绿色的生命领域在空中瞬间化为无数植物形态朝着龙皓晨的光神之域冲击而来。
　　绿光进入七彩金光，结果和刚才一模一样，那碧绿色竟然只能助长七彩金光的威势，龙皓晨的光神之域威能瞬间暴增，冲出去的速度反而变得更快了。
　　“怎么会这样？”伊斯顿王大吃一惊。赶忙一收自己的领域，纵身而起，直扑龙皓晨。
　　领域完全克制，这种情况是极其罕见的，只有两种领域的相克程度达到了极致才会出现。而龙皓晨的领域和伊斯顿王的领域还不只是克制那么简单，更有着相生的特性。伊斯顿王的生命领域几乎可以说是龙皓晨光神之域最好的燃料，只是这须臾之间，龙皓晨的领域强度就已经有些要超过他的控制力了。
　　面对伊斯顿王的扑击，龙皓晨却是丝毫不惧，双手握着生命与创造之剑当头斩落，正是修罗斩。
　　现在的修罗斩可不是当初了，不但混合着龙皓晨的领域之力，更有着他对剑意、剑魂的领悟。只见一道匹练也似的七彩金光从天而降，整个山腹内，都徘徊着肃杀之气。这一刻的龙皓晨，身上散发着前所未有的威严。
　　伊斯顿王身上的碧绿光芒一接触到龙皓晨剑芒上的七彩金光顿时如同融化一般被削弱着，就连他手中那一对神器级的武器也受到了极大的影响。
　　但是，伊斯顿王的灵力强度却是远在龙皓晨之上，他大喝一声，双手武器一分，顿时，龙皓晨的剑意被一股恐怖的力量撕碎，同时，他也到了近前，右手大斧与龙皓晨的生命与创造之剑碰撞在一起。
　　惊愕之色出现在龙皓晨脸上，他从未想到过，一个人或者说是任何一种生物的力量能够得到如此恐怖的程度。他甚至可以肯定，就算是魔神皇，在力量方面也决不可能有如此实力。
　　只是生命与创造之剑被接触到了一点边缘，下一刻，龙皓晨整个人的身体就如同炮弹一般甩飞了出去，狠狠的撞击在远处的墙壁上。
　　这山腹内的石壁极为坚硬，可就是如此，当龙皓晨的身体撞上去之后，也是碧绿色的碎屑四散飞溅，被他硬生生的砸出了一个大坑。
　　以龙皓晨九级三阶的修为，再加上压制了对手的领域之力和剑意，面对伊斯顿王的力量竟然会这种结果。
　　永恒之心剧烈的跳动着，龙皓晨却还是忍不住喷出了一口鲜血，他只觉得自己的身体仿佛被一块巨石碾压过了一般，全身上下无一处不疼，尤其是双臂，此时就像不是他自己的似的。
　　生命与创造之剑在那瞬间的接触后已经完全分裂，变回两柄重剑。而且上面全都出现了细密的裂纹，眼看着就要破碎了似的。龙皓晨自己的身体虽然在迅速恢复着，但这样的战斗还怎么进行下去？
　　难怪，难怪连他的宠物都有着那么强的力量，难怪他那么矮的身材却又这恐怖的呼噜声。原来他的力量竟是恐怖如斯。
　　伊斯顿王得意的声音响起，“哈哈，本王有着泰坦之王的血脉。在力量方面，就算是神来到我面前也只能俯首称臣。”
　　正在他得意的工夫，浓浓的七彩金光已经从龙皓晨身体砸出的洞穴中徐徐漂荡而出。和之前相比，这七彩金光变得更加浓烈了。并且正在循着一种奇异的轨迹散发着轻微的嗡嗡声。七彩流转，那光芒竟是在迅速旋转一般。下一瞬，龙皓晨已经重新出现在半空之中。
　　深吸口气，龙皓晨目光灼灼的盯视着伊斯顿王，“既然在力量上我无法与你抗衡。那么，就只有使用领域了。”
　　下一瞬，龙皓晨就像是变成了一颗太阳一般，七彩金光迸射而出，瞬间照耀在山腹的每一个角落之中。
　　伊斯顿王也同样不能幸免，他虽然有着极其恐怖的力量，但在属性上却被龙皓晨完全压制。七彩金光笼罩在他身上，伊斯顿王顿时清楚的感受到自己的灵力被那七彩金光以惊人的速度抽取着。
　　现在这个时候，他当然不能施展自己的领域，那样只会加快他自身修为被光神之域吞噬的速度。唯有攻敌所必救，击败龙皓晨才能解除这光神领域对他的威胁。
　　伊斯顿王怒吼一声，右手巨锤突然脱手飞出，在半空中就像是一团巨大的绿色流星一般飞奔龙皓晨而去。
　　龙皓晨淡然一笑，“在力量比拼上，就算是一百个我也未必是你的对手。但是，你的领域被我完全压制，没有了领域的削弱与抗衡。你的力量再强，也只是一名非领域强者。”
　　在他说话的工夫，那柄巨锤已经从他身上掠过，但是，砸碎的却只是一个光影而已，巨锤横空，在即将接触到洞穴墙壁的时候划出一道弧线，重新回到伊斯顿王手中。而在这洞穴内，伊斯顿王能够看到的就只有七彩金色而已。
　　光神之域让他看到的世界，只有七彩，洞穴仿佛已经不见了，周围所有的一切都是七彩。
　　正像龙皓晨所说的那样，没有领域的对抗，普通强者对抗领域强者是没有半分机会的。单是领域的主宰性就让他有力无处使。
　　伊斯顿王沉默了，一双棕色的眼眸中迸射着夺目光彩。手中一双巨大的武器收在身体两侧，他是在感知龙皓晨的位置。但是，很快他就发现自己这样做毫无作用。因为在龙皓晨的领域之中，他的感知能感受到的就只有光。一丝灵魂气息也无法察觉。
　　龙皓晨此时隐藏在光神之域内，正在迅速治疗着自己的身体，同时大脑也在高速运转着。
　　如果不是领域的绝对克制，就算是圣魔大陆人类第一强者星空神圣骑士杨浩宇也不是这位伊斯顿王的对手吧。他的力量实在是太恐怖了。他的领域中，生命之力更是那么的纯净。也幸亏龙皓晨的光神之域进化，拥有了掌控生命进程这个能力之后能够产生对生命气息融合的效果。否则的话，他除了逃走之外别无他法。
　　受到光神之域的影响，他自身灵力在大幅度下降。就算他的肉体力量再强，失去了灵力支持后，他也只能被龙皓晨一点一点的磨死。
　　伊斯顿王眼中充满了不甘，这一战打的太憋屈了，他从未想到过竟然有人的领域能力能够如此克制他的领域。要知道，他的生命领域拥有着掌控一切动物、植物生命力的强大能力。一旦被他的领域覆盖，那么，敌人的生命力就会被飞速抽去，再加上他超强的实力。在这伊斯顿世界中，从未有人能够对他构成半分威胁。
　　可事与愿违的是，他今天就是碰上了大麻烦。他一向自恃的生命神域对上龙皓晨进化后的光神之域，就像是干柴遇上了烈火，（咳咳……），然后，他这干柴就只能被点燃了。
　　仰天发出一声怒吼，伊斯顿王身上的生命气息顿时如同井喷一般爆发了，之前隐藏起来的生命神域再次绽放。虽然这样做只是饮鸩止渴，但也唯有如此，通过领域的碰撞才能让他发觉龙皓晨的位置啊！
　　身形暴闪，伊斯顿王的速度瞬间就提升到了极致，同时，双手武器同时飞出，覆盖向了龙皓晨所在的方向。
　　只见那两大神器飞速扑向龙皓晨，却在即将接触的时候，同时一拐弯，彼此碰撞在一起，爆发出一声恐怖之极的轰鸣。一层浓烈的翡翠色闪电光芒四散纷飞，覆盖了至少方圆三百平米的范围。
　　“哈哈，看你这下还往哪里跑。被我的旷世雷霆命中，就算你的领域克制我，你也要陷入麻痹和震荡状态。咦……”
　　才说到这里，伊斯顿王就意识到不对了。因为他发现，龙皓晨的身影消失了，而且，光神之域正在加速融合着他的生命神域。
　　“不、这不可能。”伊斯顿王充满不解的接住飞回来的两件神器，一脸的不可思议。


第二百六十二章 月夜女王与毁灭之树（中）
　　龙皓晨的声音从四面八方响起，“这没有什么不可能的。因为，我不只是领域凌驾于你之上，克制了你。我的灵魂之力也同样比你强大。因此，就算是在领域碰撞的情况下，我也可以压制你的感知，让你找不到真正的我在什么地方。”
　　话虽然这样说，可实际上龙皓晨还是大吃一惊。刚才那两大神器碰撞的威力实在是太恐怖了。如果他真的在那个范围内，虽然不至于送命。但至少也会被完全限制，甚至是封印。伊斯顿王也就能够反败为胜，获得这场战斗的胜利了。
　　伊斯顿王一脸的不甘，却又不得不快速收回自己的生命神域，再不收回来，他的灵力消耗只会更大。而龙皓晨的领域威能却在持续提升，就连融化他生命灵力的速度都在加快着。
　　“你信不信，我调动整个伊斯顿的生命之力撑爆你的领域。”伊斯顿王高举着自己双手中的神器，一脸威胁的说道。
　　龙皓晨微微一笑，道：“你可以试试看。你不觉得，如果真的那样做了，没等我的领域撑爆，你就先被融化了么？”
　　伊斯顿王顿时语塞。他真是有些不甘心，他明知道这个对手的实力不如自己，可就是无法战胜对方，这种感觉绝对不会舒服。当然，他现在也同样可以通过生命神域对自己的保护逃出去。可是，身为伊斯顿之王，放弃自己的领地逃走，那他还有什么脸面继续统治伊斯顿？
　　正在伊斯顿王大为愤怒之时，周围的七彩金光突然徐徐退去，龙皓晨的本体也显现出来。
　　经过刚才这段时间的恢复，之前被轰飞造成的损伤已经恢复了。而且，因为吞噬了大量的生命之力补充领域，先前施展光神之域不但没有消耗龙皓晨的灵力，甚至还反哺自身，令他的灵力恢复了大部分。
　　伊斯顿王的脸色很难看，当然，这脸色只有他自己才能感觉得到，龙皓晨看到的只有那一脸大胡子。但从伊斯顿王的眼神中，他还是能看出极度的不甘。
　　“人类，你来这里就是要侮辱我的么？”伊斯顿王低吼道。龙皓晨与他面对，分明已经处于不败之地，虽然他收回了领域，但伊斯顿王自知自己没有瞬间将对方杀死的能力。同时，他也不能那样去做。就像他也能感受到龙皓晨同样不会杀他一样。
　　龙皓晨摇了摇头，道：“当然不是。我是应人之邀来对付你的。她告诉我，你为了抢夺她的宝物，杀死了她全部的族人，并且掳走了她的家人。我这次来，就是帮她营救家人的。”
　　“你放屁。我乃是自然之主在人间的代言人。是自然与生命意志的体现。怎么可能作出这种事情？虽然你有着光明之心，有着无上之光的荣耀，也不能侮辱我，我是自然之主的孩子。”伊斯顿王大怒，手中那对恐怖的神器交相敲击。突然，他仿佛想到了什么，急急的追问道：“你刚才说的这个人是谁？我要知道是谁敢污蔑自然之主的代言人，污蔑伟大的伊斯顿王。”
　　龙皓晨刚要开口，突然，整个洞窟剧烈的震颤了一下，紧接着，一股难以形容的强大力量就从思思之前进入的洞窟内传了出来。
　　同样是生命之力，但这股力量却并非创造生命之力，而是毁灭生命之力。
　　感受到这股气息的出现，伊斯顿王顿时大惊失色。不过，他却没有任何行动，更像是十分惧怕那股毁灭生命之力似的，飞速后退到一旁，甚至是闪避到了龙皓晨身后。
　　一道白色身影就在这时从那洞穴内钻了出来，她一出现，毁灭生命之力顿时大放。恐怖的灵力波动压迫的龙皓晨和伊斯顿王同时贴在了远处的石壁上。
　　不过，他们很快就适应了这股力量，立刻重新飞回空中。
　　伊斯顿王一脸惊怒交加的看着龙皓晨，“你、你竟然让人潜入了禁地，偷出了毁灭之树的种子？你知不知道，这样会破坏整个伊斯顿世界的平衡，甚至会让所有伊斯顿世界的生物化为虚无。”
　　那闪身而出的白色身影自然正是思思。此时，在她右手之中捧着一块十分奇异的石头。那石头看上去很奇异，一半金色，一半银色。散发着淡淡的金银光彩。而就在这金银两色相交的位置，一个小小的树苗钻了出来。树苗呈献为淡淡的紫色，上面隐隐有深紫色斑点。而之前龙皓晨感受到的那庞大的毁灭生命之力，竟然就是从这小树苗中散发出来的。无疑，这也自然就是伊斯顿王所说的那个毁灭之树的种子了。
　　“思思，你救出家人了么？”龙皓晨问道。
　　思思抬头看向龙皓晨和伊斯顿王，也是微微一愣，反问道：“你怎么没将他引开？”
　　龙皓晨道：“我的领域正好克制了他，所以我战胜了他，自然就不需要再将他引开了啊！你还没有回答我的问题。”
　　思思嫣然一笑，道：“没关系，这些都不重要了。龙大哥，谢谢你，帮我拿到了这毁灭之树的种子，从现在开始，我就是这伊斯顿世界的主宰了。我会伴随着毁灭之树的成长而成长。直到将这里完成变成我的毁灭神域为止。真没想到你的力量竟然如此强大，连伊斯顿王都能击败。只是，既然击败了他，你怎么不顺手杀了他呢？这样也好，那就让我自己来出手吧。”
　　伊斯顿王看到思思，顿时流露出暴怒之色，“是你，原来是你。月夜女王，你究竟想干什么？上次你抢走日月神石原来是为了毁灭之树的种子。难道你想将伊斯顿世界毁了么？”
　　听到月夜两个字，龙皓晨微微一呆，脑海中不禁想起那远在魔都的月夜。这么多年不见，也不知道她怎样了。不过，当初魔神皇说过，不会对她不利。现在她还好么？
　　思思冷笑道：“矮子，如果不是你逼得急，逼迫我们月夜一族没有了生存的空间，我又怎会冒此风险？在将毁灭之树大人种在日月神石上的那一刻，我就已经改变了自己的信仰。伊斯顿王，今天或许我杀不了你。但等到毁灭之树大人成长起来之后，我第一个就会找上你。”
　　龙皓晨眉头微皱，看着思思淡淡的道：“思思，这似乎和你说的并不一样。看来，你来这里并不是为了营救你的家人？”
　　思思看向龙皓晨，眼神略微有些复杂，轻叹一声，道：“龙大哥，对不起，是我骗了你。但我却不得不如此。你太善良也太容易相信人了。不过，你被我利用是值得的。你长得如此英俊，可惜却承载了光明的传承。你放心，等我与毁灭之数完全融合后，一定会给你找一处最好的墓穴。当然，如果你肯放弃自己对光明的信仰，跟随我感悟黑暗的神秘，我不但可以不杀你，甚至还可以嫁给你，做你的妻子。毕竟，像你这样出色的人类实在是太少见了。”
　　一边说着，思思的身体开始出现了变化，她的耳朵变得尖尖的，黑发缓缓飘扬，多了几分曲折，就像是黑色的大波浪一般在背后散开。三对透明但却散发着淡淡黑色的翅膀展开。绝色的容颜更多了一种神秘的诱惑。而她的气息也随之暴涨，虽然没有伊斯顿王那么强大，但至少也是一位领域级的强者。
　　思思的声音也不再是那么温柔，而是多了几分骄傲，“重新介绍一下。我是黑暗与水的掌控者，伊斯顿的月夜女王。暗夜精灵族族长。我的族人被你们人类和精灵族逼迫的逐渐走向灭绝，如果我再不有所行动，就真的会被灭族了。所以，我之前对你说的话也并不全都是谎言。至于我的父母、亲人。他们根本不存在。身为月夜女王的我，是黑暗中无上的掌控者。根本不需要任何血亲的存在。”
　　听着她的话，龙皓晨一直在默默的注视着她，脸上却并没有太多的表情变化。
　　伊斯顿王大吼一声，手中一双神器交相碰撞，生命神域顿时碧绿色光彩大放，“月夜女王，你以为你今天还能走得了么？”
　　月夜女王思思微微一笑，道：“走不了么？如果是以前，或许在这里你还有机会留下我。但现在么……”一边说着，他将手中的毁灭之树缓缓举起，浓烈的黑暗气息伴随着冰冷迅速注入到那日月神石中。顿时，比之前更强大数倍的恐怖压迫力迸发而出，压制的伊斯顿王的生命神域迅速收缩。
　　“毁灭之树乃是永恒之树伴生的存在，而永恒之树是自然之主的家。你虽然是自然之主的代言人，但却又怎么能和毁灭之树抗衡呢？哪怕毁灭之树才只是刚刚发芽而已，你的力量也不足以阻止我离去。”


第二百六十二章 月夜女王与毁灭之树（下）
　　龙皓晨身形一闪，挡在伊斯顿王面前，七彩金光瞬间绽放开来，将伊斯顿王的生命神域保护在后。毁灭之树的毁灭生命气息冲击在他的光神之域上并没有对生命神域压制的那么厉害。至少龙皓晨并没有后退。两大领域彼此倾轧，散发出丝丝的声音。
　　思思脸上流露出一丝怨怼，“龙大哥，你这是要和我作对么？”
　　龙皓晨眉头微皱，“看来我错了。”
　　思思嘻嘻一笑，道：“现在知道又有什么用？你这样的烂好人，永远都只会吃亏而已。考虑考虑我的提议吧。追随黑暗，我就让你永远跟随在我身边。一人之下、万人之上哦。”
　　龙皓晨轻轻的摇了摇头，道：“我虽然错了，但还错的不算太离谱。好人不一定就是笨蛋。我的错误现在弥补还不晚。”
　　“嗯？”思思看着龙皓晨的目光有些疑惑，但注入毁灭之树树苗的灵力却更加强盛了。
　　龙皓晨抬手向这位月夜女王一指，一层奇异的七彩金光突然从她体内迸发而出，柔和的金色看上去毫无破坏力，但那七彩光芒扩散的过程却令思思放声尖叫。她的黑暗灵力瞬间就被阻断了。紧接着，她的身体就开始出现了缩小的症状。
　　“你、你在我身上下了诅咒？你混蛋……”思思的声音变得越来越尖锐，也越来越稚嫩，只是一会儿的工夫，她的身体就缩小到了只有三、四岁女孩儿大小。哪怕是那块日月神石都需要双手捧着才行。
　　衰退的不只是生命力，同时还有实力。尽管思思依旧是原本的思想，可是，她那一身强大的领域级修为却已是荡然无存。自然也无法再催动毁灭生命之力作祟了。
　　“原来你竟然如此卑鄙，竟然在我体内种下了封印。”思思奶声奶气的瞪视着龙皓晨。不得不说，她不但原本是美女，变成小女孩儿后，也同样是美女，而且更是份外的可爱。背后的六片翅膀也变得小巧玲珑，看上去着实有些好玩儿。
　　龙皓晨摇了摇头，道：“卑鄙的不是我。因为我看穿了你的谎言，所以才留下了后手。如果伊斯顿王真的像你所说是一个邪恶之辈，那么，我一定会竭尽全力的帮助你。可惜的是，你骗了我。没用的，就算是这毁灭之树的力量也无法驱除我的封印。没错，我肯定不具备你口中所说的那永恒之树那种层面的力量。但我可以确定的一点是，我的光明至少也是永恒之树那个级别的。”
　　思思喃喃地道：“你骗人，你骗人。你根本就没看出我的计谋。是你卑鄙的想要获取我身上的宝物，所以才给我下了诅咒。”
　　龙皓晨淡然一笑，“若要人不知，除非己莫为。既然如此，我就让你心服口服。”
　　“首先言语中的破绽，你在我们行动之前感谢我时曾经说过：就算死了，灵魂前往天国，而不是回归自然之主的怀抱。当时我就对你产生了怀疑。因为你之前也说过，在伊斯顿，无论是人类还是精灵，都是自然之主的子民。”
　　“之后，在我们去寻找丁香醉人倒之前，你看着我的灵翼时，眼神在羡慕中还有一丝隐藏的贪婪。我的感知很高，或许你自以为隐藏的天衣无缝，但还是被我发现了。”
　　“获得丁香醉人倒太过容易。既然是圣药为什么不种植在你所说的族群洞穴中？而且，你当时说，你在那里留下的只是一个小小的障眼法。可根据我的灵魂探测，在你障眼法的地方还有一个攻击魔法，那个魔法的强度已经可以媲美禁咒了。”
　　“这些虽然都令我产生怀疑，但还不是最重要的。真正让我完全确定心中怀疑的，是你在实力方面的隐藏。”
　　“我们在接近伊斯顿山的时候，你落在地面上步行向前，那时候我就感觉到了伊斯顿王的灵魂波动。虽然他即将进入午睡，但他强大的感知却覆盖了极大的范围，只是因为空气中自然元素波动，会有一些遗漏的地方。而我们在前行过程中，你指挥着我不断改变方向，实际上就是在躲避伊斯顿王的感知。也就是说，你在感知方面绝不会比我差，有如此感知，又岂会只是一名八阶魔法师那么简单呢？而且，你根据感知来走，显然是不放心我领域的遮蔽能力。”
　　“除了这些发现之外，还有我对伊斯顿世界的理解。我可以坦白的告诉你，我本来是不属于这个世界的，但我却拥有着与这个世界一样的光明。我的灵魂之力远在你之上，甚至在伊斯顿王之上。当你去取丁香醉人倒的时候，我就用自己的灵魂之力与这个世界属于大自然的灵魂进行沟通。我通过一株大树与他们沟通时感受着它们的信仰，也感受着他们对伊斯顿王的情绪。我用灵魂向他们发问。可回答我问题的生物中，却没有一个对伊斯顿王有敌意。在那个时候，我就确定了自己的判断。但我还是跟你来了，因为我要看看，你的目的究竟是什么。如果我当时揭穿了你，无疑就是在伊斯顿世界中留下了一个定时炸弹，而且我也对你的目的有所好奇。因此，我依旧跟你来了。幸好，你对丁香醉人倒的说法并没有问题。那只是能让人迷醉，而不会产生伤害，否则，我早就已经动手了。”
　　说到这里，龙皓晨脸上流露出一丝微笑，配着他那英俊的面庞更显迷人，“你最聪明的地方就在于对我所说的话语中有九成是真，只有最关键的一成是假。再加上你眼神中的真诚还有自身的美丽，确实很容易令人上当。不过，智者千虑必有一失，更何况你露出了这么多破绽。在你进入那洞窟之前，我那一掌确实是对你的增幅。前提是你所说的一切是真的。你为了获得我的信任，并未抵抗我的力量，如果我猜的没错，在进入洞窟后，你立刻就用自身的水系力量将我的光明之力引导出了体外，对吧。可惜，你却不能将我的领域引导出去。”
　　“在修为方面，你并不弱于我。甚至可能比我更强。但是，被我的领域技侵入体内生根之后，就算是你这样的修为也并不能将它抵消。我这领域技的名字就叫做掌控生命进程。或许，我不能像封印那只大猩猩一样让你真的变回如此可爱的年纪，但至少封印你一个时辰是毫无问题的。对么？月夜女王阁下。”
　　月夜女王不甘的道：“可是，你还是和伊斯顿王战斗了。你就不怕他杀了你么？如果你不能战胜他呢？你怎么可能对自己这么有信心？”
　　龙皓晨道：“没错，我不清楚自己是否能够战胜伊斯顿王。但是，我却有把握他不会杀死我。你之所以想不到这一点，那是因为你对光明和自然没有足够的理解。生命的源泉是什么？是光与水。在光与水的作用下才会孕育出自然。我和伊斯顿王交手，就是为了近一步确认他的能力。正像我预料的那样，伊斯顿王有着极为纯净的自然元素之力和生命领域。那纯粹的生命气息又岂是邪恶之辈所能拥有的？同时，我也将自己的领域展现在伊斯顿王面前，虽然我们是第一次见面，但只是从属性上的判断，就令我们不可能会成为真正的敌人。也自然在战斗中不会彼此下杀手了。早在来这里之前我就已经有了如此判断，还有何可怕？”
　　龙皓晨这一番话说的不徐不疾，却是有理有据。他的声音很平和，但停在月夜女王思思耳中却不亚于惊雷。
　　“你……，你……”
　　没有了毁灭生命之力的影响，伊斯顿王已经来到龙皓晨身边，瞥了他一眼，道：“聪明的人类真可怕。不过，幸好你没有铸成大错。”
　　龙皓晨作出一个请的手势，道：“既然这毁灭之树是你所看管的，那就请你将它收回吧。”
　　现在的思思已经没有半分反抗之力，虽然举着那毁灭之树的树苗，但却丝毫也无法借用那份恐怖的力量了。
　　可是，伊斯顿王却并未直接过去夺回毁灭之树，反而是皱紧了眉头。
　　思思冷笑道：“你果然是聪明。可是，你以为这样就能够阻止毁灭之树的生长了么？你们可以杀死我。但是，在不久的将来，当毁灭之树大人成长起来后，伊斯顿世界早晚会成为它的养分。到了那时，你们就一样都要死。”
　　龙皓晨眉头微皱，“不就是一株小树苗么？难道我不能现在就摧毁它？”
　　思思笑了，她现在那小小的年纪，却笑的有些歇斯底里，“笑话，真是笑话。看来，你果然并不属于伊斯顿世界。毁灭之树和永恒之树一样，都是永恒不灭的。它的种子在日月神石内发芽后，就永远也不可能被毁灭掉。不信，你可以让你身边那个矮子试试，他的力量是可以媲美神诋的。你问问他，能不能毁得掉这毁灭之树？”


第二百六十三章 复活！雅婷之吻（上）
　　龙皓晨立刻扭头向身边的伊斯顿王递出一个询问的眼神，伊斯顿王眼神凝重的点了点头，“她说的没错，毁灭之树开始生长后就不可逆。我们现在也只能尽可能的将这毁灭之树的树苗封印，减缓它生长的速度。然后我向自然之主祈祷。看看自然之主能否分离出一根永恒之树的树枝，将这毁灭之树彻底封印。”
　　虽然伊斯顿王并没有责怪他，但龙皓晨却依旧能够听出他语气里的那份不满，不禁歉然道：“对不起，伊斯顿王。是我大意了。我也没想到月夜女王阁下竟然图谋如此之大。不过，我也不得不说，你对毁灭之树的种子防御不太严密。”
　　伊斯顿王有些羞恼的道：“谁知道她竟然有这种办法。如果不是你阻止，我早就发现她要对毁灭之树的种子下手了。也有足够的时间阻止她。”
　　龙皓晨道：“此事因我而起，那就由我来结束吧。在进入到这里的时候，我就感受到了那份毁灭气息。伊斯顿王，我最后问你一次，你是不是真的想要将这毁灭之树毁掉，让它永远都不再出现？”
　　伊斯顿王苦着脸道：“那是当然了。吾主就是没办法毁掉它，却又不能让它在吾主的神域中影响到永恒之树，这才将它交给我来看管。谁知道却出了这样的问题。”
　　龙皓晨点了点头，道：“既然如此，那就交给我吧。其实，毁灭这毁灭之树也不见得就有多难。”
　　一边说着，他转过身，右手抬起，朝着毁灭之树微微一招手。
　　一道灿金色的剑芒直奔思思手中的永恒之树而去。
　　思思依旧是面带冷笑，嘴角处更是有着一份浓浓的不屑。她今天虽然失败了，但在刚才祈祷的过程中，她已经将自己那份黑暗的灵魂献祭给了毁灭之树。只要不久的将来毁灭之树能够成长起来。那么，她也还有灵魂复苏的可能。
　　“叮——”剑芒落在毁灭之树上，迸发出一声清脆的嗡鸣。一层淡淡的紫色光雾形成一层光幕将毁灭之树保护在其中。龙皓晨的剑芒甚至连一点紫光都未能激起，就寂灭了。
　　龙皓晨缓缓点头，“确实有着很强的防御力呢。”
　　思思不屑的道：“什么很强？是永不可破的坚固。”
　　龙皓晨微微一笑，道：“话不要说的太满，在这个世界上，没有什么事是不可能的。”一边说着，他的双手缓缓抬起，在空中作出一个虚握之势。紧接着，在他额头上，九道紫金色光纹就徐徐浮现了出来。
　　当这九道光纹出现的时候，原本充满光明气息的龙皓晨，脸上多出了一层邪魅之意，就连一旁的伊斯顿王都被吓了一跳，但他很快就发现，龙皓晨的光明之心并未发生变化，只是力量出现了一些不同而已。
　　紧接着，伊斯顿王和思思就看到，一柄巨剑开始在龙皓晨虚握的双手上蔓延而出。紫金色的剑身看上去是那么的炫丽夺目，尤其是剑柄处的六个头，都散发着冰冷的目光，似乎在注视着周围的一切。
　　这柄紫金色重剑一出，伊斯顿王双手中的神器和身上的神器甲胄都散发出了轻微的嗡鸣声。伊斯顿王惊讶的道：“我的宝贝在恐惧。你、你这是什么剑？”
　　龙皓晨微微一笑，道：“既然要破坏毁灭之树，那么，就叫它毁灭者杀吧。那么，它的全名就是，毁灭者杀，紫金皓月剑。”
　　一边说着，他手中的紫金皓月剑已经带起一道惊天长虹，直奔思思手中的毁灭之树斩去。
　　这一次，思思感受到了巨大的威胁，她并不惧怕毁灭之树被攻击，可是，毁灭之树后面就是她啊！她可没有毁灭之树那么强大的防御力。无论是人还是精灵，都有很强的求生欲望。几乎是下意识的，思思就松开了手中的日月神石。
　　紫金色光芒电闪而至，在半空中命中毁灭之树。
　　毁灭之树上浮现的那层紫色光芒再次出现，但是，和之前龙皓晨瞬间溃散的剑意不同。这一次，当它散发出的紫色光罩与紫金皓月剑接触在一起时，二者之间竟然产生了黏连效果。也就是说，那连带着日月神石的毁灭之树竟然像是被紫金皓月剑粘在了空中一般。
　　毁灭之树的数秒在日月神石上剧烈的颤抖着，一层层紫色光芒也变得越发浓烈了，甚至还带着一些闪亮的紫色星光。
　　紫金皓月剑则依旧是紫金色流转，只是剑柄处的六个大头眼眸全部睁开，就像是活过来一般，冷冷的注视着挣扎中的毁灭之树。
　　“不，这不可能。”思思呆呆的道：“毁灭之树上孕育的毁灭之力，哪怕是在初始状态下，也可以领任何攻击它的力量瞬间毁灭。怎么会出现对抗的情况？”
　　就在她一脸不可置信的注视中，突然间，紫金皓月剑的剑尖突然出现了变化。
　　原本锋锐的剑锋在瞬间变成了一张大嘴，一口就咬破了毁灭之树散发出的那层毁灭能量，直接咬住了树苗的本体。用力一扯，居然就那么将它从日月神石上扯了下来，然后张口猛吞。毁灭之树顿时化为一团紫光，在紫金皓月剑的气息中消失的无影无踪。
　　龙皓晨右手一抬，将失去了毁灭之树的日月神石吸入手中。转身向完全惊呆了的伊斯顿王问道，“这个是你的么？”
　　伊斯顿王摇了摇头，下意识的道：“这是大自然孕育的天材地宝，并不属于我。是你抢回来的，它就是你的。可是，你、你真的将毁灭之树毁掉了？”
　　龙皓晨展颜一笑，道：“应该是吧。放心，不会有问题的。”
　　当他进入伊斯顿王的洞穴感受到那份毁灭意念的时候，皓月的情绪就出现在了龙皓晨心中。对于那份毁灭之力，皓月充满了渴望的情绪，不断的怂恿着龙皓晨去夺去。但是，这里是伊斯顿王的地方，龙皓晨在没有弄清楚事实真相之前自然不可能这样做。同时，有了皓月这份提示，他也就更加怀疑思思了。而皓月也明确的告诉他，那份毁灭之力虽然纯净而强盛，但还不足以对它造成任何伤害，只能成为它的补品而已。有了这东西，它就能在最短时间内完成最后的进化了。
　　这也是皓月第一次告诉龙皓晨，它要接近完成最后进化。
　　龙皓晨刚才之所以一再询问伊斯顿王是否要将毁灭之树彻底毁灭，就是为了能够名正言顺的给皓月进补。毁灭之树是否真的被毁掉了他还真不清楚，但有一点他却很明白，被皓月吃到肚子里的东西，是决不可能再吐出来的。尤其是皓月先前就告诉他，这毁灭之树和它并不在一个层面上。没有反噬的可能。
　　思思此时已经完全呆住了，她最后的希望也已破灭。突然，她猛的尖叫一声，双手抱头，痛苦的在地上打起滚来。
　　再漂亮的小姑娘，如此痛苦的疯狂大叫也不会好看。龙皓晨吃了一惊，可这个时候他又不能接触领域技的封印。
　　“伊斯顿王，她怎么了？”
　　看到思思的痛苦，伊斯顿王反而是大喜过望，“强大的人类朋友，你真的做到了，你竟然真的做到了。她一定是将自己灵魂中的一切黑暗之面都献祭给了毁灭之树。现在应该是毁灭之树被彻底破坏，她那灵魂的阴暗面也随之破碎，灵魂失去了一部分，所以她才会如此痛苦吧。你看，她身上的黑暗属性灵力开始溃散了。哈哈，暗夜精灵族的月夜女王失去了黑暗之力，伊斯顿未来可以太平很长一段时间了。还没有了毁灭之树的威胁。朋友，谢谢你，我伊斯顿王的友谊将伴随你终生。”
　　对于伊斯顿王来说，暗夜精灵族虽然不是什么大的威胁，但却一直在骚扰着伊斯顿的和平。尤其是这次月夜女王弄出这种事情来，自然就更让他充满了警惕。现在月夜女王思思的灵魂受到了破坏，更是失去了黑暗之力，也就意味着暗夜精灵族失去了领袖，自然翻不起什么风浪了。更让伊斯顿王高兴的是，那最烫手的毁灭之树也被龙皓晨彻底毁掉了。从此以后，他大可高枕无忧，以他的修为，在这伊斯顿世界也再没有什么能够对他构成威胁了。
　　正在这时，龙皓晨心中突然一动，下意识的召唤出了满是裂痕的光明女神咏叹调与蓝雨·光之芙蓉。
　　两柄神剑在刚才的碰撞中留下了不可修复的痕迹，它们的气息已经变得极为衰弱了。但是，在这个时候，龙皓晨却从这两柄神剑中感受到了一份微弱而又令他无比熟悉的生命气息。
　　几乎没有任何犹豫，龙皓晨向身边的伊斯顿王道：“我需要你的生命领域增幅，帮我一把。”


第二百六十三章 复活！雅婷之吻（中）
　　伊斯顿王毫不犹豫的痛快道：“没问题，来吧。”一边说着，他那碧绿色的生命神域就已经扩张开来，将龙皓晨的身体完全笼罩在内。
　　龙皓晨珍而重之的将两柄神剑缓缓举起在空中，目光灼灼的盯视着它们，深吸口气，稳定着自己的心神，下一刻，他将随时都有可能破碎的双剑缓缓合拢。
　　光神之域的七彩金光升腾，将两柄神剑完全笼罩在内。眼看着，它们就融合在一起了，生命与创造的气息也随之出现。
　　但是，这股力量对于已经破损的两柄神剑来说负荷实在是太大，它们都开始发出了轻微的嗡鸣声。
　　龙皓晨沉声喝道：“不破不立，她曾为孕育你们而付出无数，现在就请你们真正的融合吧。”
　　“轰——”
　　生命与创造之剑瞬间爆开，化为无数光点。而在这些光点之中，最大的一个则是一团金光。
　　龙皓晨的目光一下就锁定在那团金光之上，与此同时，这所有破碎的光点全部被他的光神之域覆盖在内。
　　时间静止。掌控生命进程的力量瞬间覆盖在这些光点之上。
　　一道七彩金光伴随着龙皓晨急速跳动的永恒之心从他胸口处电射而出，直接注入到那金色光点之上。顿时，那金色光点开始以惊人的速度膨胀、舒展，生命的气息也变得越来越浓郁了。
　　就像是一个小小的金色胚胎被孕育出来似的，人形渐渐呈现，紧接着，这人形开始增大，身体开始舒展。甚至背后还有三对小巧的光翼。
　　她的模样也渐渐变得清晰了，绝美而柔和，但却是如此的透明、虚弱。可不正是雅婷么？
　　当初，龙皓晨在星魔塔被魔神皇击杀时，他的心脏被彻底粉碎。而雅婷所在，也就是龙皓晨心脏旁边的窍穴啊！
　　魔神皇那一击的威力实在是太大了。以至于雅婷的精灵之体瞬间出现了崩碎。只有灵魂因为伴随生命与创造之剑的战斗，被神剑收入其中才躲过一劫。
　　但她的灵魂也因为极度虚弱而陷入沉睡之中。
　　自从自己复活之后，龙皓晨一边修炼就一边在寻找着雅婷的踪迹。经过这么长时间的努力，伴随着他的修为一次又一次的进化，终于让他发现了一线可能，那就是雅婷被两柄神剑真正的化为了剑灵。唯有在它们融合成为生命与创造之剑的时候，龙皓晨才能感受到一丝雅婷的气息。
　　可是，明知道雅婷的灵魂可能还存在，但龙皓晨也不敢轻举妄动。如果击碎两柄神剑，雅婷很可能就会立刻魂飞魄散啊！还不如继续留在神剑之中呢。
　　而眼前发生的一切，终于给龙皓晨带来了足够的机会。进化的光神之域令他掌握了生命进程这神奇的能力。他是在用自己领域的力量催动雅婷虚弱的灵魂之力进化啊！
　　这个过程很复杂，也很麻烦，更是会极大的消耗龙皓晨的力量。但他身边有伊斯顿王这个大补……，所以，在释放领域之力时他就可以毫无顾忌的持续增幅。
　　渐渐的，雅婷的形体稳定住了。龙皓晨也随之长出口气，至少他可以肯定，雅婷在这种状态下不会再魂飞魄散。
　　而接下来的过程则更加复杂。龙皓晨开始将那些破碎的两柄神剑能量徐徐注入到雅婷体内。凭借着他纯粹的光神之域，雅婷的灵魂渐渐被增幅到了极为强盛的程度。
　　千万别忘了，雅婷当初是融合过圣引灵炉的，圣引灵炉的孕育力量也在她的灵魂之中沉睡，而这次被一同唤醒。无论是光明女神咏叹调还是蓝雨·光之芙蓉，都受到过雅婷长时间的孕育。此时它们破碎了，被雅婷收入体内化为纯粹的能量与雅婷的灵魂之力进行融合并不困难，只是需要的外力极大。
　　能够看到，半空中，最外层的是伊斯顿王碧绿色的生命神域，生命神域内，是龙皓晨闪耀着七彩金光的光神之域。最核心处，则是散发着柔和金光的雅婷。
　　得到两柄神剑破碎后力量的融入，雅婷的身体渐渐变得凝实起来，那种令人心疼的虚弱感也在逐渐降低，龙皓晨注入给她的不只是两柄神剑破碎后的力量，更重要的是庞大的生命力，并且是以光明为指引的庞大生命力。
　　对于精灵来说，哪怕是元素精灵，对生命力的渴求也是非常大的，更别说在龙皓晨心中早就不是将雅婷当做纯粹的元素精灵来看待了。
　　伊斯顿王的实力确实强大，他的生命神域在被龙皓晨的光神之域不断吸收过程中却依旧没有半分减弱的迹象，而且，能够看到，从洞穴外，大量的生命气息涌入，不断注入到他的神域之中，再对龙皓晨进行持续增幅。
　　作为这个世界的主宰，伊斯顿王在这里有着至高无上的权威，他是自然之主的代言人，是生命之力的掌控者。如果不是龙皓晨的光神之域对他的克制太大，之前也不可能压制的他毫无办法。
　　有着这个盟友的有力支持，龙皓晨原本为雅婷重塑身体的困难得到了根本性的解决。同时，他也凭借大幅度进化后的灵魂之力不断控制着自己的光神之域，一边帮助雅婷重塑身体，一边体悟着领域进化带来的种种变化以及控制领域的奥妙。有了这次的体悟，他也可以算是真正掌握了九阶三级的奥义了。
　　龙皓晨最新领悟的领域技掌控生命进程可以说是妙用无穷，唯一的缺点就是本身没有太强的攻防能力。面对比他弱小的对手，这个领域技是绝对无敌的大杀器，甚至还能进行多种改变。但如果对手也有着强大的领域，那么，他这个领域技就只能在某些方面产生作用了。论攻击力还不如神光圆舞曲。当然，伴随着这个领域技的领悟，他的光神之域向前迈进了一大步，在层次上已经进化到了更加恐怖的程度。
　　终于，当最后一块神剑碎片融入雅婷身体之后，龙皓晨的领域催动停止了下来，雅婷全身都散发着温和的金色光晕，她的双眸睁大着，看着因为长时间催动领域而脸色苍白的龙皓晨，眼眸之中已经满是水雾。只是现在的她还发不出声音。她体内的庞大灵力也正在进行着天翻地覆的融合。
　　圣引灵炉的孕育之力在这一刻产生了巨大的作用，在龙皓晨光神之域先前的帮助下，将她吸收入体内的所有异种能量全部融合，这样一来，雅婷不但完成了身体的重塑，也变得比以前更加凝实，在温和的光元素中，还隐藏着一份属于神剑的灵力。
　　一圈圈白色光晕开始从雅婷体内自行散发出来，这个时候已经是她自己在完成融合了。龙皓晨能做的已经做完了，接下来雅婷能够提升到什么层次就要看她自己的努力。
　　龙皓晨左手一挥，远处已经毫无动静的月夜女王身体顿时被他隔空吸扯了过来。
　　此时的月夜女王已是声息全无，她失去了自己的黑暗灵魂，虽然身体依旧还有生命气息存在，可实际上却只是一具行尸走肉而已，是没有了灵魂的躯壳。
　　龙皓晨左手按在月夜女王的头顶，光神之域瞬间冲入她的体内。首先就解除了对她身体的封印。
　　顿时，暗夜女王的身体飞速增大。只不过，因为先前的缩小，她身上衣物已经脱落了，之前只是三、四岁的模样还不觉得什么。此时重新变大，那白皙晶莹、完美无瑕的身躯也随之出现在了龙皓晨和伊斯顿王的视线中。
　　伊斯顿王就像是遇到了鬼魅一般，飞速的别过头去，喃喃的不知道在念叨着什么。脸上的大胡子都在随之颤抖。似乎天不怕、地不怕的他，竟是很惧怕女人的胴体一般。
　　龙皓晨的定力就要比他强得多了。只是迅速闭上眼睛，让自己做到非礼勿视。但他的行动却没有改变。
　　光神之域侵入月夜女王体内，此时的月夜女王失去灵魂，剩下的只有躯壳而已，但她体内的灵力却依旧十分庞大。
　　龙皓晨的灵力进入她身体之后，首先探察了一边。他发现，月夜女王乃是黑暗与水双属性的存在。灵力之强，大约和他进化之前差不多，也是九阶二级的修为。比起伊斯顿王虽然逊色不少，但别忘了，她可是双属性的九阶二级。
　　光明之力开始在她体内绽放，试图驱除她体内的黑暗灵力。但很快，龙皓晨就发现，自己这么做是徒劳的。
　　月夜女王体内的黑暗属性非常顽固，虽然没有了灵魂的指引，但除非龙皓晨将她的身体完全毁坏，否则想要洗净她的黑暗属性是完全无法做到的。很显然，这是因为黑暗女王的力量来自于她的血脉。血脉带来的黑暗属性之顽固，决非后天觉醒的力量所能比拟。


第二百六十三章 复活！雅婷之吻（下）
　　“没用的，别白费力气了。月夜女王乃是暗夜精灵一族的族长，她的黑暗属性根深蒂固。”伊斯顿王虽然转过身去不看龙皓晨的行动，但他的感知还在，自然明白龙皓晨在做什么。
　　雅婷毕竟是元素精灵，从某种意义上来说，只是灵魂形态的存在。哪怕她的灵魂再凝实，也依旧只是灵魂。龙皓晨这是要给她找一具身体，失去了灵魂的月夜女王显然是最合适的。同为精灵，元素精灵与真实精灵的融合远比和其他种族融合要容易的多。但前提是属性也要一样，不产生排异。
　　伊斯顿王乃是生命之力的掌控者，自然明白这个道理，也知道龙皓晨想做什么。但他不认为龙皓晨能够成功。
　　龙皓晨略微思考了片刻，道：“或许，只有另一种办法了。”一边说着，他右手抬起，缓缓印在月夜女王高耸而坚挺的左胸之上。
　　伊斯顿王感受到龙皓晨的做法不禁吓了一跳，赶忙道：“朋友，你不要动摇了自己的光明之心。”他是怕龙皓晨被色所迷，作出什么不该做的事，真要那样，他的光明之力必定会变得不再纯粹。
　　龙皓晨轻轻的摇了摇头，紧接着，他按在月夜女王胸口处的手就泛起了淡淡的红光。一滴滴鲜血同时出现在他五指之上。然后缓缓从月夜女王的皮肤处渗入。
　　“你、你这是……”伊斯顿王已经顾不得不看月夜女王的胴体了，猛然转过身，有些呆滞的看着龙皓晨。
　　“这样值得么？就算你能成功，也必定会元气大伤的。元素精灵就算没有身体，也会永远的跟随你。”
　　龙皓晨轻轻的摇了摇头，道：“雅婷不只是元素精灵，同时也是我的伙伴。我从未将她当成跟随着。她是我的朋友。错过了这次机会，或许她就永远也无法拥有实体了。为了我，雅婷已经付出了很多很多，我只是伤点元气又算什么呢？”
　　同样的事情，龙皓晨曾经做过一次，就是当年在骑士圣山上，为了挽救皓月的生命，用自己的鲜血改变了皓月的属性。
　　没错，想要剔除月夜女王血脉中的黑暗，那么，就只能用血脉之力来洗净。龙皓晨是要用自己的鲜血来替换月夜女王的黑暗体质，以纯净的光神血脉为雅婷营造出一具最完美的身躯。
　　半空中，雅婷的身体在轻微的颤抖着，情绪波动十分厉害。但是她的融合还没有完成，更是在龙皓晨的光神之域控制中，根本就无法移动分毫，只能眼睁睁的看着龙皓晨手上的一滴滴鲜血注入到月夜女王的身体之中。
　　大滴、大滴的眼泪不断从雅婷眼瞳中滴落，她是多么庆幸啊！庆幸于自己当初的选择。看着龙皓晨，她突然觉得自己的感情变得丰富多彩起来，就像真的已经是生命体而并非元素之体。她缓缓闭上双眸，身上散发出的光芒也随之变得更加璀璨了。
　　龙皓晨用自己的行动令雅婷领悟了更高层次的光明之心，她的灵魂也随着元素之体开始了共同的进化。
　　龙皓晨早已不是当初的龙皓晨了。当年，他为了能够挽救皓月的生命几乎失血过多而亡，要不是皓月及时进行血液反哺，恐怕他早就死了。
　　而现在却不一样了，他拥有着光神体质，无论是在圣魔大陆还是在伊斯顿世界，都是最纯净的光明体质。当他的第一滴光神血液浸入月夜女神的身体时，月夜女神体内的黑暗血脉就产生了巨大的波动。
　　如果月夜女王的灵魂还在，她还能够控制着自己的力量去强行排异，给龙皓晨制造困难。但现在的她早已失去了灵魂，黑暗之力群龙无首之下，只能是混乱的挣扎。
　　一滴接一滴的光神血脉流入月夜女神体内。不够纯粹的黑暗遭遇到极度纯粹的光明，结果是可想而知的。黑色渐渐被金色所替代，能够清楚的看到，一层层黑色雾气不断从月夜女王身上扩散出来，她的皮肤则变得更加晶莹剔透，并且开始泛出一层淡淡的金色。
　　伊斯顿王眼中流露着尊敬之色，这是他第一次对一个人类产生这样的情绪。
　　在他麾下，统治着精灵族，可就算一向善良的精灵族和眼前这个男人的品性也无法比拟啊！
　　他缓缓飞到龙皓晨背后，双手按上了他的背心，胸口处，一团碧光亮起，照耀在龙皓晨身上。
　　隐约能够看到，伊斯顿王胸口处，是一片碧绿的叶子形态光芒在闪烁。那是永恒之树最顶端的七片永恒之叶中的一片，也是伊斯顿王的力量源泉。他这是在调动自己的本源生命力以及永恒之树浩瀚无垠的生命力来帮助龙皓晨。
　　得到伊斯顿王的支持，龙皓晨永恒之心跳动的速度至少提升了一倍以上。在这份急速跳动中，血脉运转也变得更加强力了。有着庞大的生命力支持，他的虚弱感顿时一扫而空，血液中更多出了极为庞大的生命气息，对于月夜女王黑暗血脉的清理就变得更加容易了。
　　终于，当最后一丝黑暗从月夜女王体内被清理出去后，她全身都散发着圣洁的光辉，白皙的肌肤下隐隐有光晕流转。就像一座完美的雕塑。
　　也就在这个时候，雅婷自身力量的融合终于完成了。浓烈的白色光柱冲天而起，连接在洞窟的顶端与底部，在那圣洁的光辉照耀下，雅婷背后的三对翅膀变成了四对。同时，额头上多了一道长约一寸的金色光线。
　　在柔和中，她的气息更有着一种难以形容的圣洁与锋锐，她原本激动的目光变得平和了，默默的注视着龙皓晨，就像是孩子在看着自己的父亲一般。有崇敬、有爱恋，更有着无数正面的情绪。
　　龙皓晨微微一笑，道：“雅婷，这具身体应该能够容纳你的灵魂了。来吧，只要融合成功。你就是真正的精灵。”
　　轻轻的点了点头，雅婷飞到龙皓晨面前，“主人，无论雅婷变成了什么样，你都永远是我的主人。”
　　龙皓晨摸摸她的头，道：“傻丫头，别说这些。如果不是因为我，你也不会险些灵魂破碎。能帮你重塑身体，我真的很开心。我一直当你是妹妹一样看待。以后你就是我的妹妹了，如果你愿意，就跟随我的姓氏，叫我一生哥哥吧。”
　　雅婷的红唇轻微的颤抖着，猛然扑入龙皓晨怀中，“哥——”她这一声叫的情真意切。是的，在她即将融合的身体之中，流淌着属于龙皓晨的血脉啊！当她融入到那身体之后，就真的可以算是龙皓晨的亲人了。
　　龙皓晨轻轻抚摸着她的后背，“别哭，这是幸福的日子。”
　　雅婷突然抬起头，双臂搂住龙皓晨的脖子，泪眼朦胧的注视着他，“主人，在你还没有成为我的哥哥之前……”说着，她突然快如闪电般吻住了龙皓晨的嘴。
　　她的速度太快，这一切又来的太突然，龙皓晨那边还要维持着月夜女王的身体状态，顿时被她亲个正着。
　　此时的雅婷，还是元素之体，她的唇瓣很冰冷，但却有着一种难以名状的情感。龙皓晨有些发呆，而他背后的伊斯顿王神色却显得有些古怪。精灵的吻，乃是他们一生中最珍贵的东西之一。
　　精灵是一个对感情极为专一的种族，哪怕是精灵王，一生中也只会有一个爱人。而他们向爱人奉献身心的做法，就是献上自己的吻。表示对爱人忠贞不渝，终身无悔。雅婷虽然现在还是元素精灵，但从她额头上的那道金色纹路伊斯顿王就明白，当她拥有了自己的身体后，一定会成为精灵王那个层次的存在。比月夜女王更加强大。龙皓晨认她做妹妹，可她却已经将自己的情感全部给了他。这家伙应该是不知道精灵族习俗的吧？
　　雅婷的吻很短暂，轻轻的抬起头，看着龙皓晨，“主人，如果真的有来世，我不要做你的妹妹。我要做你的爱人。”
　　说完这句话，她身形猛然一闪，已经融入到了被除尽黑暗气息的月夜女王身体之中。
　　雅婷的吻和她的话，令龙皓晨心中充满了震撼，甚至比之前和伊斯顿王那一场大战之时，震撼还要更加巨大。
　　他虽然不知道精灵的吻意味着什么，但却能够感受到雅婷对他的情感啊！可是，他无法接受这份情，因为在他心中，早已装满了那青竹杖点地，曾经的盲女，现今的至爱。
　　月夜女王身上，开始散发出浓烈的金色光芒，灵魂与身体开始全面融合了。
　　雅婷融入月夜女王体内的还不止这些，还有她纯净的光属性以及强大的元素之体。在完成了之前那份融合后，雅婷的修为就已经提升到了九阶。而再与被龙皓晨血脉洗礼过的月夜女王身体融合，就像水到渠成一样容易。但是，这样一来，她的身体之内流淌着龙皓晨的血脉，就再也不可能和他有任何感情纠葛了。
　　以前没有身体的时候，她不知道多么渴望有一天自己能够成为真正的精灵族，而不是纯净的元素精灵。可是，当她真的融合身体时，心中却充满不舍。


第二百六十四章 光之精灵女王（上）
　　雅婷跟随龙皓晨已经很久了，从她刚开始跟随龙皓晨的时候，就知道龙皓晨与采儿之间的感情。正因为非常了解龙皓晨，她才更加明白自己和龙皓晨之间完全是不可能的，哪怕有了身体也一样不可能。
　　既然如此，就只能退而求其次，做他的妹妹吧。做他同生共死的妹妹。
　　月夜女神的身体缓缓悬浮而起，一双双淡金色的透明翅膀在她背后缓缓舒展开来，这意味着雅婷与她之间的身体融合进行的极为顺利。
　　一对、两对、三对、四对。当翅膀达到四对时，龙皓晨脸上已经流露出一丝淡淡的微笑。这意味着在融合后，至少雅婷的修为并没有减弱。
　　也就在这个时候，突然间，第五对翅膀也舒展开来，和前面四对不同的是，这第五对翅膀竟然是淡淡的蓝色，而并非淡金色。
　　“成功了。”龙皓晨有些兴奋的攥紧了拳头。
　　他虽然将月夜女王体内的黑暗属性剔除了，但却保留了水属性。水和光都是生命的源泉，二者相容，再加上龙皓晨的光神血脉，就能将雅婷的身体打造的更加完美，在血脉方面或许终究要比龙皓晨差上一丝，但双属性的她也同样可以施展生命创造之力才对。
　　紧随着第五对翅膀之后，是第六对翅膀。全部六对，十二翼，在雅婷身后徐徐舒展。其中八片是金色，四片是蓝色。看起来份外炫丽夺目。
　　雅婷身上的灵力波动极其惊人，隐约中，渐渐散发出七彩光晕。这是类似于龙皓晨进化后光神之域的效果。但不同的是，在这份七彩中，有三种颜色最为醒目，其他四种颜色则渐渐淡化，似乎是被这三种颜色吞噬了。
　　这醒目的三种颜色分别是金色、蓝色和绿色。三色光晕围绕着雅婷的身体盘旋着，其中最为强大的是金色，月夜女王原本的一头黑发就被这金色完全渲染。而蓝色则化为了一袭长裙，绿色则化为了雅婷眼眸的颜色。
　　此时此刻，雅婷身上散发出的气息甚至还超越了龙皓晨，三色光芒组成了领域波动，威势之强，已经直逼伊斯顿王。
　　伊斯顿王来到龙皓晨身边，向雅婷微微躬身，“欢迎你的降临，光之精灵王。”
　　雅婷向伊斯顿王微微的点了点头，化为水绿色的眼眸中生机盎然，目光柔和的注视着龙皓晨，她双手在胸前连续做了几个手势，一个奇异的光纹顿时漂荡而出，飞向龙皓晨胸前。
　　龙皓晨微微一愣，不太明白雅婷要做什么，但他相信雅婷绝不会害自己，也就下意识的将那光纹接了过来。
　　光纹入手，瞬间融入他的身体消失不见。紧接着，龙皓晨身体剧烈的一震，和雅婷同时颤抖了一下。
　　一道金色的桥梁迅速出现在两人之间，以他们的胸口为起点相连。
　　龙皓晨只觉得自己的灵力以惊人的速度攀升着。原本就有着永恒之心多出九万增幅的他，在突破进入到九阶三级境界后已经超过了三十万。此时，他只觉得一个个窍穴顺着自己脊椎从上向下开启。只是一会儿的工夫，他的内灵力就提升了五万之多。达到了三十五万的程度。
　　不过，他脸上没有欣喜，只有一丝无奈，“雅婷，你这是何苦呢？”
　　雅婷，不，现在应该称她为龙雅婷，继承了月夜女王思思绝美容颜的她向龙皓晨微微一笑，道：“我的身体与生命都是哥哥给的，如果有一天哥哥不在了，那么，我活着还有什么意思呢？而且，契约已经完成，是不能改变的哦。”
　　原来，刚才那看上去简单的符文，竟然是雅婷的血契。她体内有龙皓晨的血脉，自行完成了血契之后，反馈给龙皓晨。凭借着比龙皓晨还要强大的修为，她硬是将血契的气息掩盖了起来，以至于龙皓晨都没有发现。血契完成之后，龙皓晨自然受到契约的影响，修为这才大幅度提升，就像他和皓月之间的关系一样。
　　背后十二翼舒展，雅婷一闪身就来到了龙皓晨身边，搂住他的左臂，嘻嘻笑道：“有血契相连，哥哥就永远都不会离开我了。”
　　龙皓晨有些无奈的摸摸她的头，“你真是个傻丫头啊！”
　　伊斯顿王看看龙皓晨，再看看雅婷，脸上也流露出一丝微笑，喃喃的道：“这应该是最好的结局了。”
　　正在这时，周围的时间再次出现了静止状态，龙皓晨微微一惊的同时，那毫无感情的声音再次在他心中响起。
　　“在利益中并未迷失，迷幻中寻找真知。以光明洗涤黑暗，在光与水之间塑造。你通过了第一重考验。伊斯顿王的敬佩与友善，是你在这次考验中获得的最大收获。”
　　听了这番话，龙皓晨心中首先出现的是果然如此的想法。这应该是属于永恒与创造之神印王座的提示并不是一定要按照去做，甚至期间还有误导的存在。如果自己真的没有发下月夜女王的阴谋，或者是发现了也按照提示去做的话，恐怕考验已经失败了。
　　这永恒与创造之神印王座的考验，不只是实力，同时也是对人性、智慧等多方面的考核。
　　不过，这才只是第一重考验，在这之后的考验又会是什么呢？
　　正在这时，一声嘹亮的龙吟突然出现在洞穴中回荡。龙皓晨吓了一跳。伊斯顿王的脸色则立刻变得难看起来。
　　“还有完没完了？神圣巨龙仰仗着自己是创世神的坐骑，又来骚扰我的伊斯顿。”一边说着，伊斯顿王已经闪身而出，朝着洞穴外而去。
　　龙皓晨知道，这神圣巨龙的到来恐怕和自己接下来的考核密切相关，不敢怠慢，赶忙和雅婷一起向外飞去。
　　出了洞穴，他和雅婷都不自觉的仰头向天空望去，因为原本碧蓝的天空已经变了眼色。
　　整个天空都充斥着浓郁的神圣气息，威严、压抑，七彩光晕映照的伊斯顿世界也随之变了颜色。
　　伊斯顿王悬浮在半空之中，目光灼灼的盯视着远方，一个光点飞速向这边而来。
　　龙皓晨的视力极好，但还未等他凝目远眺，那先前还是光点的存在就已经在视线中放大。
　　那是一头龙，一头真正的巨龙，背后没有双翼，修长的身体足有超过三十米的长度，通体覆盖着金色鳞片，腹下生有五爪，头生双角。威严的双眼注视着他们这边，伴随着它的急速而至，空中的一切七彩光芒也都随之波动起来。
　　伊斯顿王怒声喝道：“神圣巨龙，你有没有完？没事儿就跑我这边逛一圈，你是不是闲的蛋疼？只是不知道你有那玩意儿没有。”
　　神圣巨龙冷哼一声，“矮子，你不就是怕你的信徒改变信仰么？有本事你也到我的神龙岛去。今天我来不是找你。是神的旨意。人类，战胜我，是你要面临的第二重考验。”
　　伊斯顿王刚想说什么，突然间，天空中一道碧绿色的光芒瞬间落下，照耀在他身上，顿时，伊斯顿王机灵灵打了个寒颤，到了嘴边的话也就没说出来。只能歉然的向龙皓晨摇了摇头。
　　那是纯粹的自然之力，充满了无尽的生命力。能够令伊斯顿王也感到无奈的，也就只有他的信仰，来自于自然之主的力量了。很明显，永恒与创造之神印王座的考验是不会因为他和伊斯顿王的关系而降低难度的。
　　龙皓晨并不知道的是，原本他的第二重考验应该是在神圣巨龙的攻击下坚持半个时辰不落败。但因为他复活了雅婷，所以，考核的难度也随之增加了。
　　既然是考验，那就不可避免，多说无益，龙皓晨向神圣巨龙点了点头，道：“请。”一边说着，他身形一闪，已是化为一道金光朝着高空而去，在身体飞升的同时，光神之域也随之扩张开来，好比避讳的向神圣巨龙那覆盖了整个天际的领域迎了上去。与此同时，一团七彩色光芒伴随着龙皓晨的飞行而闪耀，当他升入数千米的高空时，跨下已经多了一匹神圣独角兽。
　　虽然战斗尚未开始，但龙皓晨对于神圣巨龙的实力已经略有判断。作为他所知道的最强魔兽，又是连伊斯顿王也无可奈何的强者，这神圣巨龙的修为恐怕至少也相当于九级五阶以上。更可怕的是，它的肉体能力绝不会比灵力差。
　　唯一令龙皓晨感到有所机会的就是自己的领域，所有神圣属性的生物，在属性方面都是以光为主，而他的光神之域可以说是一切光属性的本源一般，足以克制神圣巨龙在这方面的能力了。所以，他才要尝试一下，自己的领域与神圣巨龙领域接触，会出现怎样的状况。
　　当两大领域在空中接触的刹那，远处观战的伊斯顿王心中顿时产生出一种奇异的感觉。龙皓晨的光神之域撞入神圣巨龙的神圣领域，就像是一块热烙铁因在了一大块牛油上一般。嘶啦、嘶啦的就浸入其中。


第二百六十四章 光之精灵女王（中）
　　天空中同样是七彩光芒，神圣领域却少了光神之域的那份金色底蕴，飞速奔涌、扩散，不但没有对龙皓晨形成压制，反而被龙皓晨在天空中占据了一隅之地。
　　“咦。好纯净的光明之力。难怪有资格让本座出手。”神圣巨龙好奇的看着龙皓晨，但它的行动可并未停止，一口七彩吐息直奔龙皓晨喷薄而出。
　　龙皓晨面容沉静，骑乘着神圣独角兽，脸上却流露出一丝淡淡的微笑，伴随着他右手的抬起，光神之域的七彩金光顿时如同山呼海啸一般绽放而出，迅速驱散着神圣巨龙的神圣领域同时，也撞击在了他那吐息之上。
　　神圣巨龙吐息迅速遭到削弱，但七彩中的那份金色消失之后，其他光彩却依旧向龙皓晨冲了过来。
　　没等龙皓晨有所行动，雅婷身形一闪，就已经到了龙皓晨身前，背后十二翼张开，右手向那突袭一指。只见，半空之中，一道长达百米的巨大光剑凭空而出，光芒只一闪，就切开了神圣巨龙的吐息，紧接着，更是直奔神圣巨龙本体飞斩而去。
　　与此同时，雅婷身体周围也凝聚出一层属于领域的力量，同样是光属性，但和龙皓晨的光神之域截然不同的是，雅婷的光，就像是正午的阳光，刺目而凌厉。
　　那百米长的巨大光剑，在天空中闪耀着夺目的金光，充斥着王者之气，一往无前。
　　这是领域技？可是，雅婷施展领域技也太容易了吧。根本没有任何准备。但是，那金色巨剑上，分明是她的领域气息。
　　神圣巨龙也是吓了一跳，作为承受者，他对这巨剑上的气息感受最为强烈。那份毫无花哨却充斥着难以形容破坏力的王者之剑令他也不敢有丝毫大意。
　　巨大的身体在空中一摆，头顶双角各自射出一道七色闪电，两道电光在空中合二为一，再轰向那金色巨剑。
　　剧烈的轰鸣之中，金色巨剑在空中停滞了一下，七彩电光缭绕。
　　雅婷冷哼一声，双手在胸前飞快的翻转几个繁复手势。再猛的一压。顿时，巨剑上金光大放，硬生生的破开了七彩电光。依旧强横无匹的斩向神圣巨龙。
　　“这是……，领域武器？”伊斯顿王在远处瞪大了眼睛，对雅婷的强悍，他都有种心有余悸的感觉。
　　领域武器？这种说法龙皓晨还是第一次听说。不过，看着眼前的局面再加上举一反三，他也能隐隐猜到，雅婷的领域可能是一种特殊形态，直接以领域作为武器，却并非领域技。那巨剑应该就是她的领域武器吧。很可能是因为她在恢复的过程中融合了两柄神剑的全部能量，才有了这种特殊的进化。
　　从雅婷刚才出手这一下龙皓晨就能感觉到，比拼灵力层面的话，她已经比伊斯顿王逊色不了多少了。和伊斯顿王一样，恐怕都是九阶四级强者，而那神圣巨龙恐怕就要到九阶五级的强度了。
　　之所以猜测伊斯顿王是九阶五级，是因为龙皓晨正眼睁睁的看着他全身突然变成了七彩色，身形一甩，迅速闪避开金色巨剑，同时尾巴狠狠抽击在剑脊之上，将金色巨剑抽击的飞向一边。
　　雅婷身体微微一震，空中的金色巨剑也出现了瞬间的迟滞。她才刚刚拥有了身体，虽然修为进化到了精灵王的层面，但掌握的还并不熟练。
　　龙皓晨右手向雅婷一指，顿时，七彩金光宛如海纳百川一般想雅婷奔涌而去。
　　他和雅婷之间有血契的联系，实力更是出自同源，当他的领域将雅婷笼罩其中后，雅婷顿时气势大盛，双手在空中一圈一引，金色巨剑绽放出万道光华，在空中幻化出一片剑幕，硬生生的将想要冲过来的神圣巨龙压制在下方。
　　神圣巨龙这个郁闷啊！虽然雅婷的领域武器十分强悍，但如果是正常状态下，它一样有把握用一段时间来获得战斗的胜利。
　　但是，龙皓晨的领域对他的领域克制太强烈了。最主要的光属性被全面削弱后，神圣巨龙的实力至少降低了三分之一以上。他的身体虽然强悍，但也不敢与雅婷的领域武器硬碰，一时间竟是被压制在了下风。
　　更令神圣巨龙担忧的是，伴随着对那金色巨剑控制的熟练，再加上龙皓晨领域的增幅，雅婷的攻势也变得越来越凌厉起来。杀的神圣巨龙节节败退，不得不连续利用领域为我的能力来与其抗衡。
　　龙皓晨原本指向天空的右手收了回来，他刚才其实已经想到了对付神圣巨龙的方法，却没想到雅婷竟然有如此能力。既然如此，底牌就不急于揭开了。天知道永恒与创造之神印王座后面还有没有更加艰难的考验。
　　光神之域全面辅佐雅婷的领域，神圣独角兽头顶独角也不断散发出一圈圈七彩光晕增强着龙皓晨的灵力。
　　伊斯顿世界乃是一个充满了生命力的世界，光自然是必不可少的，而且，这里的光元素十分纯净。
　　神圣巨龙多次来到这里，其实就是因为喜欢这里的光元素。可此时此刻，这些光元素却只认可一个主人，那就是光神之域。
　　领域上的压制令神圣巨龙无法完全发挥出自身实力，在龙皓晨和雅婷的联手之下竟然拿他们没有一点办法。
　　一边抗衡着金色巨剑，神圣巨龙的目光开始变得凝实起来，低沉的咒语吟唱声响起，它的声音很特殊，那显然是属于龙族的语言，在持续的吟唱过程中，它身上出去金色之外的六彩光芒也变得越发鲜艳了。
　　神圣巨龙相比于神圣独角兽单纯的光明之外，还拥有着水、火、土、风以及雷电和寒冰六大属性。加上光明，就是七属性齐聚。此时，无法调动光属性的力量，他却还有其他六种属性能够调动。
　　在神圣巨龙的不断吟唱中，天空仿佛要沸腾起来一般，大量的六色光晕在空中化为一片片光晕飘荡而至。
　　龙语魔法。龙皓晨的脸色变得凝重起来。
　　神圣巨龙的龙语魔法，那绝对是龙族最强大的攻击。在圣魔大陆上连普通巨龙都很少见，就更别说是神圣巨龙了。就算是少了一种属性，这一击的威力恐怕也是十分恐怖的。
　　龙皓晨的右手忍不住又抬了起来。
　　“哥哥，让我来，我能行。”雅婷坚决的声音在龙皓晨耳中响起。紧接着，她的身体突然化为一道流光，朝着自己那柄金色巨剑飞去。
　　雅婷的领域名叫王者之剑，乃是纯粹的领域武器。领域武器乃是凌驾于普通神器之上的存在。最强大的领域武器甚至能够超越超神器的威能。
　　她要干什么？
　　很快雅婷就给出了答案，光芒一闪，她的身体悄然消失在了那王者之剑上。比先前强盛百倍的金色骤然迸发。恐怖的剑意仿佛要刺破苍穹一般升腾而起。
　　神圣巨龙的龙语魔法也在这个时候完成了，天空中，六跳身长超过千米的巨龙虚影浮现出来，每一头巨龙都喷吐出一股强大的吐息，直奔龙皓晨轰击而至。
　　每一头巨龙的吐息都可以与超级禁咒媲美了。六头巨龙光影同时发动，顿时天地色变，日月无光。
　　但是，就在这恐怖的威压之中，雅婷的王者之剑骤然暴涨，转眼间竟然也变成了千米之长。剑意、剑魂、剑心在瞬间融合为一。那是一种难以形容的恐怖力量，那份锋锐更是龙皓晨前所未见。
　　如果说皓月所化的紫金皓月剑乃是最强的毁灭之剑，那么，此时此刻，雅婷这王者之剑就是最强大的浩然之剑啊！
　　龙皓晨使用光明女神咏叹调和蓝雨·光之芙蓉作为武器已经有很长时间了，可以说，他对于剑的任何领悟一直都是在用这两柄剑来体现。而当这两柄剑和雅婷溶为一体后，剑上所附带的记忆以及雅婷自身与龙皓晨融合后的理解，再加上龙皓晨光神血脉的作用。令雅婷在剑上的领悟达到了一个崭新的高度，甚至是超越了龙皓晨的高度。因为，她本身就曾经作为过剑灵啊！
　　万千道金光在空中闪耀，仿佛是刹那间天空中出现了无数金色的光柱一般，那六口恐怖的吐息被这金光一搅，顿时变得混乱起来。
　　剑星雨？这是剑星雨。
　　龙皓晨瞪大了眼睛。没错，王者之剑所施展的，可不正是骑士的剑星雨技能么？但这也是龙皓晨所见过的最强版剑星雨啊！
　　六头巨龙庞大的身体在王者之剑面前，似乎都变成了待宰的羔羊。金光闪耀，雅婷所化的王者之剑在空中翻转一圈。顿时，每一头巨龙脖子上，都多了一道金色细线。下一刻，它们就完全崩塌了。
　　神圣巨龙目瞪口呆的这一幕，虽然他这龙语魔法因为没有座位主体的光明巨龙引导，可这也是他最强的魔法之一啊！却就那么被比自己弱小的对手毁灭了。


第二百六十四章 光之精灵女王（下）
　　领域武器的强大，竟然到了如此程度。而且，为什么她分明不到九级五阶的修为，却能够施展领域为我的能力？
　　在神圣巨龙看来，雅婷与王者之剑融合，分明就是领域为我的特征啊！而实际上，雅婷自然施展不了领域为我，她是将自己化为了王者之剑的剑灵，从而催动王者之剑迸发出最强的力量。可以说，现在的她就是将当初的能力以百倍、千倍放大了。
　　王者之剑破掉神圣巨龙的魔法后，立刻调转剑身，毫不客气的直奔神圣巨龙当头斩下。
　　这一下，神圣巨龙也有些慌了。而且心里的憋屈就别提了。龙皓晨的领域对它影响太大，而雅婷的领域武器又是这么的霸道，远处龙皓晨甚至还没有直接插手，它却已经有些顶不住了。
　　怒吼一声，神圣巨龙身形一闪，已经出现在数千米之外。
　　“不打了、不打了。本座没有输，只是你们的领域对我克制太厉害了而已。而且，两个打一个，算什么本事？”
　　金光收敛，雅婷一闪身，就重新回到了龙皓晨身边，不屑的扫了神圣巨龙一眼，道：“我的力量才只用了一半呢。你就已经顶不住了。你之前又没说不能两个打一个。输了就是输了，身为神圣巨龙，你连这点气量都没有么？”
　　如果这番话是龙皓晨说出来，神圣巨龙一定会很不服气，但从雅婷口中说出，他却有些无法反驳。
　　伊斯顿王得意洋洋的在一旁煽风点火，道：“没想到啊没想到，堂堂的神圣巨龙竟然会输给精灵。看你以后还有什么脸面来我们伊斯顿。”
　　神圣巨龙没好气的道：“矮子，你别不要脸了。这精灵是你们伊斯顿的？少往自己脸上贴金。好，输了就输了。这第二重考验就算你们过了。能在领域属性上压制我，也算你们有本事。”
　　龙皓晨向神圣巨龙点了点头，道：“多谢成全。”
　　永恒与创造之神印王座的考核比他想象中还要难的多，而且和当初杨浩宇告诉他的也不一样。在杨浩宇的描述中，考核本应该没有这么难才对。
　　看上去龙皓晨似乎很轻易的就通过了考核，可实际上，如果他没有光神之域，并且没能在这里完成进化，再加上他自身的智慧、经验，以及及时复活的雅婷如此强大。无论是第一关还是第二关，都将成为天堑。
　　可以说，他能通过这两重考验，乃是智慧、实力与运气的结合。当然，也可以说是冥冥中自有天意。
　　神圣巨龙瞥了龙皓晨一眼，道：“虽然你通过了我这重考验，但却不代表能通过最后的考验。你的领域属性在最后一关将不再有任何优势。我建议，你还是尽快回复实力。因为最后一重考验马上就要开始了。”
　　听了它的话，龙皓晨心中有喜有忧，但却毫不犹豫的催动永恒之心加快律动，同时收敛领域，背后六翼张开到最大，在神圣独角兽的帮助下，和雅婷一起全力恢复灵力。
　　他心中担忧的，自然是那连神圣巨龙都觉得十分艰难的考核，喜悦的自然是因为考验终于到了最后时刻。如果能通过这最后一重考验，也就意味着他将得到永恒与创造之神印王座的认可。
　　伴随着龙皓晨与神圣巨龙各自收回了自己的领域，天空也重新变得清明起来。但在这份清明中却有一丝异样。
　　龙皓晨只觉得自己似乎被什么盯视住了似的，先前曾经出现过数次的声音并未再有任何提示。而空气中的压迫感却正在变得越来越强。
　　最后一重考验是什么他不清楚，但是，经过与神圣巨龙一战之后，龙皓晨却隐隐明白，永恒与创造之神印王座最艰难的考验不是后面对实力的检验，而是第一关，对人性与智慧的考验。尤其是在被误导的情况下，能否找到正确的路很重要。恐怕以往很多被考核的强者都倒在了这方面上。
　　杨浩宇就曾告诉他，至少有两次考验他都失败的莫名其妙，甚至不知道因为什么，考验就已经失败了。先后尝试数次，最终杨浩宇总结出来的经验就是细微处见真知。在考核中决不可忽略任何一个细节。
　　虽然他提供给龙皓晨的经验有些大而化之，但终究还是提醒了他，使得龙皓晨连过两关。最后的考核似乎还是实力上的。只是不知道这一次的对象会拥有怎样的修为。
　　就在龙皓晨思索的过程中，半空中，一道白色光柱笔直而落，光柱并不算多么巨大，直径似乎有十米左右，就出现在龙皓晨身前五十米开外。洁净的白色没有任何属性气息波动。
　　持续大约三秒后，光柱缓缓消散，而一道身影则随之出现在半空之中。
　　伊斯顿王的惊呼声从不远处传来，“永恒天使。”
　　那是一名女子，身材修长，从整体形态来看，她和雅婷有许多相像之处，譬如，她也很美，那是一种尊贵且高高在上的美，但她那份高傲却似乎是与生俱来而且给人一种再正常不过的感觉。在她背后，也有着和雅婷一样的十二只翅膀，不同的是，雅婷的翅膀是透明的，而她的翅膀则是羽翼，和人类的灵翼有些相似，但看上去却更加真实。
　　十二只羽翼洁白无瑕，在阳光的照耀下有着淡淡的莹润光泽。那份圣洁令人丝毫生不起亵渎的感觉。
　　同样是洁白的长裙垂下，长裙很朴素，但穿在她身上却就像是完美的契合，增一分嫌多，减一分嫌少。金发、金眸，但却没有光明气息散发出来。在她右手之中，有着一根修长的白色魔法杖。
　　魔法杖上没有任何宝石镶嵌，但龙皓晨只是一眼看上去，目光立刻被它所吸引。他看到的似乎不是一柄魔法杖，而是日月星辰。那种瑰丽的感觉还要远在杨浩宇的星空神域之上。
　　心头微微一沉，龙皓晨很清楚，眼前这被称之为永恒天使的强者比自己想象中还要恐怖的多。
　　永恒天使淡淡的看了龙皓晨一眼，她的声音就像她的外表一样冰冷、高傲，“战胜我，你就能通过考验。”
　　一边说着，她手中法杖已经高高举起，喃喃的念道：“永恒之主，赐予我您无上的力量。”
　　天空，瞬间变成了白蒙蒙的一片，无尽的压迫力瞬间向龙皓晨逼迫而来。虽然他距离那永恒天使很近，但看着她，龙皓晨却仿佛感觉到自己与她之间隔着一条无尽的鸿沟一般遥远。
　　光神之域下意识的释放而出，但是，那七彩金光才一出现，立刻就被外界那白蒙蒙的光芒压迫的向回收缩。龙皓晨惊骇的发现，自己无往而不利的光神之域在那白光照耀下，竟然在逐渐的消散，虽然消散的速度并不快，但确实是在溃散。那种感觉，很像是中了皓月的混乱元素剥离。
　　她这领域究竟是什么属性？还是，没有属性？
　　龙皓晨意念一动，强行支持着自己的光神之域在体外，在接触中感受着那白光的强度。
　　“不用白费力气了。这是永恒之主的永恒之域。你本身就在永恒之域内，又如何与这永恒之光抗衡？永恒之光乃是混沌之力，对任何属性都有压制、同化作用。”
　　永恒天使手中法杖在空中勾勒，一道光影渐渐在她面前呈现出来。
　　这时，雅婷也发动了，金色巨剑再次横空出世，直奔永恒天使斩去。她才不管对手是谁，只要是挡在龙皓晨面前的，她都会帮自己的哥哥将其毁灭。
　　王者之剑一出，空中那白蒙蒙的光华顿时化为一道道白光向它缠扰而去。顿时，王者之剑就像是陷入了泥沼一般，虽然它也在不断的斩开一道道白光，可每一秒，它的力量都在飞速消耗着，以至于雅婷也是脸色大变，甚至没有化身剑灵投入其中。而是迅速的将王者之剑收了回来。
　　龙皓晨对付伊斯顿王和神圣巨龙的一幕再次出现，只不过这一次却是主客异位。龙皓晨成为了被领域限制的那一方。继续领域对抗下去，用不了多久，他的灵力就会耗尽。而且，直到现在他也根本看不出永恒天使的修为达到了怎样的程度。
　　“哥哥，以我为剑吧。”雅婷坚定的说道，紧接着，她腾身而起，金光一闪，一柄重剑已经出现在龙皓晨面前。
　　领域对抗不是对方的对手，唯有靠自身武力来冲破封锁了，而龙皓晨并没有武器，那么，雅婷就只有将自己化为他的武器。
　　金色巨剑长度足有七尺，宽近一尺。剑刃上有十八道棱线，令它看起来是那么的锋锐，剑锷处是一片片交相叠加的羽翼，剑柄修长。从剑尖一直延伸到剑柄，有一道透明的线条。就像是一块长条宝石一般，极度的锋锐之气就在那线条中闪烁、吞吐。


第二百六十五章 永恒天使（上）
　　这柄王者之剑上，闪耀着八彩光芒。是的，比神器的七彩还要多上一彩。那份强盛的气息甚至还要超越紫金皓月剑。而且它所散发出的气息乃是纯正的光明王者之气，与龙皓晨自身的光神之域更加契合。
　　右手抬起，握住这柄巨剑，龙皓晨身体微微一震，血脉相连的感觉令他的气息瞬间就与这柄王者之剑溶为一体。
　　八彩金光迸发，化为一层光幕将龙皓晨隔绝在内，先前那一直削弱着龙皓晨的白蒙蒙光泽顿时无法再继续影响到他。
　　与此同时。龙皓晨身后的神圣独角兽也化为一道七彩流光落在龙皓晨身上，化为一身神圣铠甲，对他进行着全面增幅。
　　“嗯？连永恒之光都能抗拒？”永恒天使有些惊讶的看着他。
　　龙皓晨沉声道：“你的混沌属性固然可以通话任何一种属性。但是，如果任何一种属性能够达到极致的程度，也并非你的混沌所能吞噬。我的光，乃是最为纯净之光。或许，我的领域不是你的对手。但是，你想要凭借领域削弱我，却也做不到。”
　　一边说着，龙皓晨背后六翼拍动，身体已经化为一道金芒，闪电般就出现在了永恒天使面前，手中王者之剑瞬间闪耀，万千金光四散覆盖，正是他自创的灭魔闪。
　　永恒天使的身体变得虚幻了，下一瞬，她已在千米之外。
　　“既然领域无法将你击败，那么，就凭借实力吧。”永恒天使冷哼一声，法杖一指。顿时，一道巨大的白光在她身前扩张开来。
　　那白光扶摇直上，转眼间已经变成了一个身高千米的巨人。这巨人通体白色，完全是由混沌之力凝结而成，身上披挂着白色的甲胄。没有武器。
　　龙皓晨闷哼一声，身体在空中爆退，这一次，他的脸色真的变了。这身高千米的巨人，竟然给他一种和当初面对魔神皇时一样的感觉。尽管现在的他早已不是当初的弱小，也不会感到完全无法抗衡。可是，那份恐怖的压迫性却实在是太强大了。这永恒天使竟然有着和魔神皇一样的实力？
　　王者之剑上挑，金光闪烁，一道粗大的金色闪电带着无比凌厉的剑意直奔那巨大的光人斩去。
　　光人怒吼一声，全身发出一声震爆的声响。一层白光从他身上喷薄而出。龙皓晨以王者之剑迸发出的剑意竟然就那么被震散了。要知道，他在这一剑中还夹杂了审判之光的威能。
　　领域上的压制，再加上这光人的强势，龙皓晨突然有种山穷水尽的感觉。这光人给他的压迫力实在是太强了，强大到他连意念都被压制的程度。
　　这完全是他无法抗衡的对手啊！可如果是这样的话，永恒与创造之神印王座的考核还有什么意义？
　　就在龙皓晨心念电转之时，那巨大的光人已经一拳向他轰来。
　　龙皓晨眼神一凝，他的意志何等坚定，就算当初面对魔神皇的必死局面，他也没有任何认输的打算。对手虽然强大，他也绝不会退缩。
　　双手握着王者之剑，龙皓晨眼底神光闪烁，一层七彩火焰骤然升腾而起，他燃烧的是自己的领域。就算是消耗本源，他也不会认输。
　　“铿——”半空中，王者之剑与那巨大的拳头碰撞在一起，八彩光芒大盛，龙皓晨身上的七彩金焰也是迸发出一圈夺目光彩，狠狠地冲击在那拳头之上。
　　但是，这一切却只向是给白色光人瘙痒一般，下一瞬，龙皓晨的身体已经如同炮弹一般被轰飞而出。
　　伊斯顿王目瞪口呆的看着这一幕，永恒天使出现之后，他那来自于自然之主的封印也就随之解除了。可看着眼前发生的这些，他的眼神却只有不可思议。
　　“老龙，这怎么可能？永恒天使就算比你我强大，也没强大到这份上吧。”
　　神圣巨龙传音道：“你懂个屁，这是永恒之主对那个人类的考验。永恒天使是临时获得了掌控永恒之域的权限而已。如果是在外界，十个她也没这份修为。”
　　伊斯顿王不解的道：“既然这样，那还考核个屁，谁能赢得了她啊！”
　　神圣巨龙不屑的道：“你脑子里除了肌肉还有什么？你懂个屁，自己看着。”
　　伊斯顿王大怒，“妈的，你再说我懂个屁，我就用锤子砸烂你的屁股。”
　　神圣巨龙目不转睛的看着战场，回应伊斯顿王愤怒的，是它五只龙爪中的一只，不过，却是竖起的中指……
　　身在空中，龙皓晨只觉得体内的光元素剧烈的震荡着，足足倒飞出数千米，才稳定住自己的身体。那份来自身体的痛苦虽然强烈，但令他有些惊奇的是，自己却并未受到如何严重的创伤。反而是王者之剑的锋锐在那巨大光人拳头上留下了一道深深的痕迹。
　　龙皓晨脑海中立刻升起了一个念头，这光人的攻击力似乎并不像他展现出的威压那么强大啊！
　　光人的攻击并没有停顿，右手在空中一抬，整个手臂竟然化为一柄长达千米的巨剑横空下斩。这巨剑尚未斩落，下方数千米的地面上就已经出现了一道深深的沟壑，令伊斯顿王大为心疼。不过，他也不敢冲上去阻止，这光人展现出的实力实在是太可怕了。就算他和神圣巨龙加起来恐怕也不是人家的对手啊！
　　空气中，所有属性元素似乎都在一瞬间被调动，龙皓晨的身体被完全锁定，根本无法做出任何闪躲的动作。哪怕是空间都被封锁了，就算他有穿梭空间的力量都无法逃脱。这种感觉，就像当初他在星魔塔中被三大魔神封锁一样。
　　血气翻涌，龙皓晨的双眸亮了起来，他体内的热血已然沸腾。星魔塔一役是他有生以来最大的一次失败。为此，他最爱的采儿承受了多少痛苦才将他复活啊！
　　同样的感受再次出现，龙皓晨全身的力量顿时产生出了爆发般的升华，双手紧握王者之剑，浓烈的七彩光晕在神剑的渲染下变成了八彩，一片直径只有一米，却如太阳般明亮的八彩光芒冲天而起。
　　压缩版，神光圆舞曲。
　　有着王者之剑这件介于神器与超神器之间的存在，龙皓晨无论是在领域运用还是增幅上，都有了几何级数的变化。
　　“轰——”
　　空中，漫天白光飞舞，神光圆舞曲强悍的切割力硬生生的将那千米光剑切下了三分之一的一截。当它再次斩到龙皓晨面前时，气势已是大不如前。
　　日月神蜗盾的七彩光芒闪耀，化为一面巨大盾牌挡在头顶，不过，那光剑的力量也确实恐怖，依旧将龙皓晨狠狠的砸入了地面的沟壑之中。人在半空，就喷出了一口鲜血。
　　光人抬脚一步跨出，直接朝着龙皓晨砸入地面的位置踩下，看那样子，是完全不给活路啊！
　　但是，也就在这个时候，突然间，天空中的光芒出现了些许变化。原本明媚的阳光突然黯淡了下来，日头西斜，看上去竟然是夜晚要提前降临了一般。
　　这种变化令永恒天使不禁愣了一下。不过，那光刃的脚却依旧狠狠的踩了下去。大地的轰鸣令伊斯顿王忍不住都闭上了眼睛。这么恐怖的一踏，龙皓晨就算不死，恐怕也没几口气了吧。
　　“日月神石？”永恒天使疑惑的望着空中。
　　日月神石是一件宝物，蕴含着大自然最纯粹的日月精华，在足够力量催动下，能够改变昼夜，提前进行日夜更替。一直都是伊斯顿的重宝之一，不过，早先永恒天使曾经听说过，日月神石被盗走了。没想到却在这时候出现。不是伊斯顿王和神圣巨龙用的，那么，自然就是龙皓晨了。
　　也就在这个时候，那威武霸气，近乎无敌状态的巨大光人突然颤抖了一下。它的动作幅度虽然不大，但因为身体的体积，依旧让在场每个人都看的清楚。
　　紧接着，一道奇异的光彩开始从这光人脚下蔓延开来，它的身体也像是完全凝固了一般。
　　赤、橙、黄、绿、青、蓝、紫、黑、白。
　　九色彩光闪烁，带着一种特殊的柔和向上攀升，在这九色光芒攀升的同时，天空中的日月交替也似乎就凝滞在了那个位置似的。日光与月光，在空中盘旋、交融，恐怖的天地之威令永恒天使、神圣巨龙和伊斯顿王都不禁有些战栗。
　　哪怕他们的实力再强大，在天地神威面前也依旧渺小。哪怕是神，也不能与天威抗衡。因为神也是在天地之间诞生的啊！
　　眼看着，那九色彩光就蔓延到了光人身体的每一个角落。而在这个时候，天空中的日月神光似乎也已经完成了最后的融合。
　　一道巨大的金、白双色光柱从天而降，日华与月华的完美结合，带着完美的光彩集火在那千米光人身上。


第二百六十五章 永恒天使（中）
　　在永恒天使呆滞的注视下，那巨大光刃在这天地神威面前徐徐消融。日月神光笔直的冲入地下。一个身影也随之在这神光中冉冉升起。
　　神圣甲胄上没有沾染半点泥土，右手之中，握着那柄巨大的王者之剑，而他的左手，则高高的抬起在头顶，一面闪耀着九色光晕的盾牌，正疯狂的吸收着日月之光，令他的身体也是金、白双色闪耀。
　　“九彩？超神器？”神圣巨龙和伊斯顿王几乎是异口同声的说道。彼此对视一眼，他们都清楚的看到了对方内心的恐惧与震撼。
　　神圣巨龙的感受尤为明显，如果在之前龙皓晨与它的战斗中，发出这超神器的一击，那么，他恐怕已经……
　　永恒天使的震撼更是无与伦比的，她无论如何也没想到，龙皓晨竟然能将自己这百万灵力的光人摧毁，那可是已经接近半神的实力啊！就算它只是灵力凝结而成，整体实力也绝对会超过九阶六级的强者才对。
　　是的，龙皓晨激发的是日月神蜗盾的终极力量。
　　“日月之御，在乎本心，光之引导，神之护佑。黎明曙光，夕阳黄昏，日月交替，神蜗为盾。”
　　这是当初日月神蜗留下的话，在龙皓晨的不断体悟中，他渐渐明白，日月神蜗盾只有在日月交替的黎明或是黄昏，才能发挥出最强大的力量。而激发这份力量需要的实力，至少也是九阶三级。
　　也就是说，当龙皓晨进阶到九阶三级之后，才算是真正掌握了这件超神器的威能。
　　金白色的光芒在天地之间闪耀，永恒天使身上的混沌之力似乎受到了巨大的应先，在她的身体颤动中，原本如魔神皇一般恐怖的气势开始迅速削弱，而整个伊斯顿世界，似乎都在这日月神光的照耀下变得虚幻起来。
　　“朋友，收了神通吧。不然我们这永恒之域就要被破坏了。”伊斯顿王急声向龙皓晨说道。
　　金白色光芒缓缓收敛，日月神蜗盾并未再次发动攻击，天色渐渐的暗了下来，由日到月，而空中彩光闪烁的龙皓晨，却更显尊贵。
　　日月神蜗盾的九彩已经重新变回了七彩，而且光芒黯淡了许多。
　　在得到日月神石的时候，龙皓晨就感受到了它的作用，准确的说，是日月神蜗盾给了他内心的暗示。此时，以日月神石配合日月神蜗盾发出的一击，果然做到了扭转乾坤。但他也同样感受到，因为并非正常的日月交替，日月神蜗盾至少在三天之内，无法再次绽放出超神器的光彩了。
　　不过，超神器就是超神器，它的光芒黯淡了，龙皓晨却在那日月之光的照耀下恢复到了巅峰状态。
　　遥望永恒天使，龙皓晨擦掉嘴角的血迹，“不知道我算不算通过了您的考验？”
　　永恒天使之前那九阶巅峰的气息此时已经完全减弱了下来，感觉上，她现在所散发出的气息和神圣巨龙相差无几。面对手握王者之剑，气息分明是巅峰状态的龙皓晨。她知道，自己已经没有获胜可能了。更何况先前日月神蜗盾绽放出的光彩，实在是给了她太大的震撼。
　　“你通过了考验。”永恒天使向龙皓晨点了点头。
　　就在这时，整个伊斯顿世界突然全部变成了九彩色。九彩神光以龙皓晨为中心徐徐盘绕。
　　冰冷的声音在空中回荡，“智慧、坚韧、沉稳、强大。你先后经过了三大器灵的考验。从现在开始，你就是永恒与创造之神印王座的主人。永恒天使，会将王座的具体情况讲述给你听。”
　　幸福来的如此突然，却又顺理成章，龙皓晨微微有些呆滞，他的双眸也有些湿润了。
　　十几年了，从他第一次见到神印王座的强大至今，已经过去了十几年的时间。
　　这十几年来，他刻苦修炼，历经磨难。直到今天，他终于也将拥有属于自己的神印王座，还是从未被人使用过的始祖神印王座永恒与创造。
　　此时此刻，他的心情又岂能仅仅用激动二字来形容。那是一种难以形容的畅快淋漓。那是一种灵魂升华的认可。
　　他突然回想起在永恒之塔中，死灵圣法神、亡灵天灾伊莱克斯最后离去时说的那句话，“手握日月摘星辰，世间无我这般人。”
　　黑暗，终究要在永恒之光照耀下破碎。魔神皇，我终于有挑战你的资格了吧。
　　半空中，永恒天使、神圣巨龙和伊斯顿王，都想着全身闪耀九彩光芒的龙皓晨缓缓下拜。
　　三大强者恭敬的道：“永恒之域守护者拜见主人。”
　　龙皓晨赶忙道：“三位不必客气，快快请起。”
　　三大强者直起身来，永恒天使道：“主人，你是不是对这三场考验有些好奇？”
　　龙皓晨微微颔首，他心中其实已经猜到一些，但还需证实。
　　永恒天使道：“这里是永恒之域，永恒之域我守护天空，神龙守护大海和一切魔兽，伊斯顿王守护大地。我们相加，代表的就是一个世界。永恒与创造的世界。这里就被称之为永恒之域。而永恒之域，本身就是永恒与创造之神印王座的内在领域。因此，您想要获得王座的认可，自然就要在这里接受考核。”
　　“永恒与创造之神印王座乃是创世神曾经的座椅。是真正的超神器。比起您手中那件，更要强大的多。您的那面盾牌，只能在特殊状态下释放出超神器的威能。勉强算是接触到了超神器的边缘而已。永恒与创造之神印王座，在创世神自身分裂，化为百神统驭所有位面之时在星空中迷失。它伴随着命运的指引，来到了您所在的星球。也就是您所熟知的圣魔大陆。它一直在等待着新的主人诞生。”
　　永恒与创造之神印王座竟然是创世神的座椅？龙皓晨的双眸微凝，聚精会神的聆听着。
　　“王座将赐予您最强的力量，有王座的存在，就相当于您被创世神授予了神位，永远也不需要担心神之瓶颈的到来。”
　　龙皓晨心中一动，道：“你所说的神之瓶颈就是百万灵力么？”
　　永恒天使点了点头，道：“是的。刚才对您的最后一重考验，其实就是借助永恒之域的力量模拟出的百万灵力。按照永恒之主的指示，原本只要您在我的攻击下坚持一刻钟，就算通过考核了。但没想到您竟然凭借超神器击溃了我模拟的力量。虽然您那件超神器远远无法和永恒与创造之神印王座相比，但毕竟是在王座领域内部。”
　　龙皓晨好奇的道：“那永恒之主又是谁？”
　　永恒天使一脸崇敬的道：“永恒之主，乃是创世神留在王座上的一丝神念。也是永恒之域真正的主宰。不过，他轻易不会出现，他让我告诉您。当您完成了必要的任务后。永恒与创造之神印王座在这个世界的使命也就完成了。将会随着命运的安排前往另一个位面。”
　　听她说到这里，龙皓晨完全明白了。这永恒与创造之神印王座并不是永远认他为主。只能算是借用给他，或者说是借用于圣魔大陆而已。是啊！它乃是创世神的座椅，又怎可能永远为自己所用。
　　正在这时，天空中的九彩光晕突然变得浓郁起来，平静而毫无情绪的声音响起，“龙皓晨，按照宿命的指引走下去。追寻六千年前魔族降临真正的原因，阻止世界毁灭与破坏的源泉。永恒与创造之神印王座因位面破坏而至，也将随位面修复而去。你就是宿命选择之人。考核完成。”
　　一圈圈浓烈的九彩光晕围绕着龙皓晨身体上下律动，下一刻，他只觉得自己整个人全都沉浸在了特殊的力量之中。
　　那是无尽的混沌之力，而这混沌之力似乎又在因为他的身体而改变。熟悉的光属性开始出现了，并且以惊人的速度生根发芽，他的灵魂与身体都在这个成长与创造的过程中升华着。
　　御龙关。
　　龙星宇和光之晨曦猎魔团的成员们都在焦急的等待着。
　　一个月了，从开始与永恒与创造之神印王座的气息对峙到现在，已经过去了整整一个月的时间。可龙皓晨却依旧没有任何消息传来。
　　早在二十天前，张放放和韩羽就已经完成了他们各自的考验。拥有了属于自己的神印王座，骑士圣殿至此也史无前例的拥有了五位神印骑士。
　　可是，龙星宇和光之晨曦猎魔团的众人却一点也高兴不起来，因为，他们心中那个最应该成为神印骑士的人还没有归来。他的考验还在继续。
　　“都一个月的时间了，老大怎么还不出来，不会有什么事吧？”林鑫一脸焦急的说道。
　　陈樱儿狠狠地瞪了他一眼，道：“闭上你的乌鸦嘴。”
　　采儿站在龙星宇身边，默默的等待着，看似沉静的她，心中焦急更胜旁人。


第二百六十五章 永恒天使（下）
　　龙星宇安慰众人道：“在获得神印王座的认可过程中有着长达一个月的考验，这是从未出现过的情况。也正因如此，皓晨的机会应该很大。大家不要着急。就算皓晨不能获得神印王座的认可，也不会受到任何伤害的。”
　　话虽这么说，可不会受到伤害这代表的只是其他五张神印王座。作为始祖神印王座的永恒与创造，谁也不知道它真正的奥妙达到了怎样的程度。
　　就在龙星宇安慰着众人的时候，突然间，众人脑海中都出现了瞬间晕眩的感觉。
　　“怎么回事？”大家都是当世强者，在感受到不对之后立刻就有了反应。紧接着，他们就发现，大地似乎在震颤，整个御龙关都在震颤中轻微的摇动起来。
　　“难道是地龙翻身？”龙星宇骇然色变。
　　地龙翻身在大陆上虽然不常见，但也并不是没有。而且，一旦出现地龙翻身的情况，损失就会是巨大的。
　　御龙关作为人类六大雄关之一，如果真的发生了强烈的地龙翻身，那对于新联邦的打击将无与伦比。
　　但是，震颤并没有加剧，虽然御龙关的晃动惊动了所有人，但却只是保持在一定的幅度内并未加强。
　　突然，一股恐怖的灵力波动毫无预兆的从地下渗出，紧接着，众人身前不远处，那代表着永恒与创造之神印王座的雕塑骤然闪亮起来。
　　原本漆黑的雕塑突然变成了无比绚丽的九彩色，紧接着，一道光柱就从雕塑上透出，升空而起。
　　说也奇异，这光柱并未摧毁任何建筑，但是，在转瞬间就已经冲出了御龙山，直入高空。
　　哪怕是在数百里外，也同样能够看到这一幕奇景，绚丽的九彩光晕直射而上，冲破云层、飞向更高的高空。
　　“是永恒与创造之神印王座，难道，皓晨他……”看到永恒与创造之神印王座雕塑发光，龙星宇只觉得自己的心仿佛都被揪紧了一般。这尊始祖神印王座还从未出现过如此变化，这意味着什么？
　　威严的气息从整个御龙关扩散而出，远处的魔族驻军顿时大为震撼。他们也同样看到了那九彩光芒。对于他们来说，那份威严就变成了沉重的威压。
　　天空中，九彩光柱渐渐扩大，一张高约百丈的巨大王座缓缓在那九彩光柱内浮现而出。
　　它的体积实在是太大了，魔族想不看见都不行。而那威压已经恐怖到低阶魔族出现心胆具寒的状况。
　　虽然因为御龙关的特殊性，驻扎在这里的魔族没有双刀魔那种弱小的存在。但因为圣战已经结束数年，这里的魔族守军和四年多前相比实力也有着不小的差距。
　　一些三阶的魔族战士在颤栗中身体已经完全瘫软在地，如果威压继续增强的话，说不定就会要了他们的命。
　　和魔族这边的恐慌不同。御龙关的强者们，此时则完全沉浸在震撼之中。
　　六大神印王座的雕塑，几乎每一位五阶以上骑士都见过。骑士圣殿也一直都拥有着神印骑士。但是。和眼前这百丈高，九彩闪耀的巨大神印王座相比，那曾经在战场上释放过无数光辉的其他神印王座似乎都为之暗淡了。
　　九彩光芒有着一种特殊的气息，九彩闪耀，却丝毫不显纷乱，隐约间，在那神印王座背后，九彩渐渐形成一圈圈光轮交相闪耀。而王座本体，则渐渐变成了如同白玉雕琢一般的色泽。
　　其他的神印王座看上去都是金属质地，唯有这一张，竟是玉石般的质感。
　　所有的浮雕依旧是那么的栩栩如生，但和雕塑的黑色相比，现在这莹润的白色，更给人一种无上高贵之感。
　　一道光影徐徐投射在这张巨大的神印王座前方，那光影身穿七彩神铠，手握一柄八彩闪烁的金色巨剑。铠甲遮盖了他的面庞，但他那伟岸的身材足有五百米高。
　　缓缓的，他坐上了那张无与伦比的神印王座。就像是真正的神降临人间一般。
　　也就在他坐上永恒与创造之神印王座的那一瞬，恐怖的威压达到了极致，魔族守军那边，所有三阶、四阶的魔族战士，在这恐怖的压力面前身体瞬间爆开，化为血肉齑粉。
　　是的，那巨大的虚影正是龙皓晨。
　　此时此刻，龙皓晨也不知自己身在何处，他只觉得一种难以形容的伟大力量围绕着自己。他曾经拥有过生命与创造之剑，更在领域进化中领悟了掌控生命进程这样的领域神技。但是，当他坐在这张王座上的时候，似乎过往的一切领悟都变得微不足道起来。一种真正的创造意念在他心中徘徊，永恒的意念也令他胸腔内的永恒之心渐渐变得平稳起来。难以形容的明悟在心中徘徊。而他的修为，也因这张永恒与创造之神印王座在徐徐攀升。攀升的速度并不快，但心神的境界却也在随之提升。
　　契合、相融。
　　龙皓晨的意念和灵力，都在这种奇妙的明悟中和永恒与创造之神印王座彼此融合着。
　　在超神器的九彩光芒照耀下，骑士们开始一个个单膝跪倒在地，向着空中的龙皓晨致以最崇高的礼节。
　　就在这时，又是三道光芒从御龙关内射出，首先出现的一道金红色光芒，巨大的王座高达十丈，高高的靠背上镶嵌着数不清的宝石，隐约中能够看到，在那靠背上有一个人像浮图，凌厉、威严，甚至可以说是恐怖的压迫力从其中扩散而出。
　　靠背顶端，是一颗半圆形的鲜红色宝石，就像是半轮太阳一般俯视大地。但它的光芒却是略带昏暗的橘红色，散发着宛如末日降临一般的恐怖威压。
　　龙星宇傲然悬浮在半空之中，这张末日与杀戮之神印王座就是他最好的背景。
　　另外两张神印王座一张是墨绿色，另外一张则是淡黄色。
　　它们也同样高达十丈开外，墨绿色的神印王座上，镶嵌着足有一千零八十颗墨绿色宝石，组成一个诡异的人脸图案，似乎正在咆哮一般。而在这人脸图案中央，则是一尊少女的浮雕。少女满脸哀怨，双眸中仿佛随时都要滴落泪水一般，那份伤感与周围的恐惧，汇聚成一种奇异的特质。
　　是的，这就是恐惧与悲伤之神印王座，除了永恒与创造之神印王座在另一个层面之外，这张神印王座排名在五张人类创造的神印王座第一位。此时，在它前方同样站着一人。目光平静而沉稳，长发披肩，英俊的面容上流露着激动之色。正注视着永恒与创造之神印王座的方向。
　　韩羽，光之晨曦猎魔团中，龙皓晨忠实的追随着、扈从骑士。同时，现在的他，也是恐惧与悲伤之神印王座的拥有者，已经被骑士圣殿封为毁灭与宽恕之神印骑士。
　　而那张淡黄色的神印王座有着瑰丽的黄色花纹，一圈圈向外扩张，而在核心位置，则是一颗高达一丈的巨大黄色宝石。这块黄色宝石看上去就像是一只竖眼，里面似乎有一道光晕在波动，闪烁着睿智的光芒。
　　在这张黄色的神印王座前，张放放同样神色激动的凝视着龙皓晨和永恒与创造之神印王座。现在的他，和韩羽一样，也已经正式成为了骑士圣殿的神印骑士。
　　他是智慧与精神之神印王座的拥有者，被封为骑士圣殿教化与传承之神印骑士。
　　至此，骑士圣殿六大神印王座都已经有了他们的主人。骑士圣殿的整体实力也史无前例的提升到了巅峰。
　　龙星宇的声音响起，覆盖了整个御龙关。
　　“二十天前，我们骑士圣殿先后有毁灭与宽恕之神印骑士和教化与传承之神印骑士觉醒。而今天，我要宣布一个骑士圣殿成立六千年来最大的喜事。我们的始祖神印王座，终于也有了他的主人。他就是，我们重组的圣殿联邦第一任主席龙皓晨。他已经获得了永恒与创造之神印王座的认可，我代表骑士圣殿，授予他辉煌与领袖之神印骑士称号。从这一刻开始，他也将是我们骑士圣殿六大神印骑士之首，是我们骑士圣殿的最高领袖。”
　　御龙关在龙星宇以灵力注入的声音覆盖下，瞬间变得寂静下来。大约三秒后，宛如火山爆发一般的欢呼声响彻整座雄关。
　　“神印骑士、神印骑士、神印骑士……”他们都欢呼着同样的口号，为骑士圣殿的荣耀而荣耀。而远处驻扎的魔族大军，却正在悄无声息的拔营后撤。不后撤不行啊！那闪耀着九彩光晕的神印王座带给他们的压迫力实在太大，继续下去，还不知道会有怎样的损失。
　　而且，魔族一方的统帅，眼看着天空中出现的四张神印王座中竟然有三张不认识，就意识到了情况的不妙。迅速派出斥候，向魔族大后方回报。这是要惊动魔神皇的大事。
　　龙皓晨能够感受到御龙关的欢呼声，但此时的他却无法回应，因为他体内所有的一切都在升华……


第二百六十六章 龙之王座（上）
　　灵力与境界始终在提升，光神之域竟然也在与永恒之域的力量进行着融合。
　　永恒与创造之神印王座完全体现着它身为超神器的强大威能，那份气息威压，远远不是其他神印王座所能相比的。
　　“叮——”一声悠扬的脆响传遍千里，龙皓晨身下的永恒与创造之神印王座突然分裂开来。化为十三团洁白的光晕升空而起。
　　在它们升入空中的那一刻，天空中的太阳光芒竟是完全被压制的暗淡下来。似乎它已经不复存在，而十三颗崭新的太阳代替了它原本的位置。
　　龙皓晨抬头望天，眼中流露出一丝狂热，双手同时抬起，“落下吧，我的永恒星辰。”
　　那十三团闪耀着白炽光泽的永恒星辰从天而降，一颗颗飞速的融入到龙皓晨体内，而他那高达五百米的身体也在每一颗永恒星辰融入之后而大幅度缩小。
　　当第十三颗永恒星辰与他的身体完全融合在一起时，他已经变回了常人大小，也不再有虚幻的感觉。
　　所有的一切都恢复了正常，龙皓晨依旧是那一身神圣甲胄，而空中的永恒与创造之神印王座则是完全消失。
　　右拳横胸，敲击在自己的左胸上，龙皓晨向御龙关所有的骑士行了一个骑士礼。
　　铿锵声整齐的在御龙关城头响起，这是骑士圣殿此时在城头所有骑士对他的回应。不只是这些骑士们，同时还有空中三位神印骑士。
　　从这一刻开始，龙皓晨已经不只是新联邦的主席，同时也是骑士圣殿史无前例的辉煌与领袖之神印骑士。六大神印骑士之首。
　　“爸爸，我成功了。”龙皓晨看向龙星宇，而龙星宇看着他的目光则有些呆滞，眼神中满是复杂的光彩，有欣慰、有兴奋，也有许多说不清、道不明的情绪在其中。
　　韩羽和张放放就完全是另一种反应了，两人同时冲到龙皓晨身边，一把将他抄起，向空中高抛，同时也各自收起了他们的神印王座。
　　不过，龙皓晨并没有配合两位好兄弟的欢庆，身形一闪已经回到了他们身边，低低的说了一句什么，韩羽和张放放同时色变。三人向龙星宇打了声招呼后，就迅速朝着御龙关飞射而归。
　　龙星宇也不明白发生了什么，赶忙跟随着他们一起返回。
　　尽管四位神印骑士展现的时间并不长，但他们带给御龙关的震撼还是令骑士圣殿强者们的士气有着史无前例的巨大提升。
　　“采儿。”龙皓晨一回到伙伴们面前，就迫不及待的呼唤了一声。
　　采儿宛如乳燕投怀一般，猛的冲入他怀抱之中，紧紧的搂着他，却一个字也说不出来。
　　两人刚刚有了最亲密的关系，龙皓晨就消失了足有一月之久，对于采儿的心是何等煎熬啊！她一直让自己保持着坚强，是不希望伙伴们产生恐慌的情绪。毕竟，龙皓晨不在，她是副团长。可当她的爱人终于成功而归后，这份压抑着的情绪就再也克制不住。
　　龙皓晨搂紧采儿，轻轻的抚摸着她的长发，其他人则是假装看不到似的，都别过头去。
　　拍拍采儿的背，龙皓晨沉声道：“抱歉，各位，我接受考核的时间太长，让大家担心了。但是，我们恐怕立刻就要有所行动。皓月已经压制不住自己的突破。已经开始对瓶颈的冲击，我们必须马上过去，否则就来不及了。”
　　原本众人正沉浸在龙皓晨回归的兴奋与喜悦之中，听他这么一说，脸色顿时都变得严肃起来。他们曾经跟随龙皓晨一起，数次面对皓月那个世界的亡灵生物，十分清楚那些亡灵生物的恐怖之处。尤其是，每一次皓月的进化，敌人的实力都会变得更加强大。甚至还有一次皓月威能完全进化成功，被打断后险些伤了元气。
　　皓月的力量能够摧毁魔神柱，它的进化对于整个光之晨曦猎魔团来说都是至关重要的。
　　“老大，我们已经准备好了。”林鑫一脸得意的说道。看他那样子，显然是修为又有所进步。
　　众人脸色虽然严肃，但听了龙皓晨即将要出战的话后，他们的眼神中却都充满了兴奋之色。哪怕是韩羽和张放放也不例外。
　　亡灵大军固然强势，可他们光之晨曦猎魔团也是今非昔比啊！尤其是众人都刚刚换了史诗级层次的装备，哪个不是摩拳擦掌的准备大干一场啊！也好感受一下自己全新装备的威能。
　　采儿也从龙皓晨怀中站直身体，俏脸微红，没有说什么。
　　龙皓晨转向龙星宇，道：“爸，我的坐骑是另一个位面的生物，它即将完成进化，而且很可能是最后一次进化。我要带伙伴们为它护法。保护它顺利完成。”
　　龙星宇也没想到儿子刚刚完成永恒与创造之神印王座的考验就要立刻离开，忍不住有些担忧的道：“你的身体承受得了么？”
　　龙皓晨道：“您放心吧，我现在正处于巅峰状态，不会有问题的。我们去去就回，应该用不了多长时间。”
　　龙星宇点了点头，沉声道：“注意安全。”
　　龙皓晨微微一笑，笑容中充满了自信，不只是他的伙伴们对即将到来的大战信心十足，他也同样如此啊！拥有着日月神蜗盾和永恒与创造之神印王座这两件超神器。就算面对魔神皇，他都有挑战的信心。更何况，他现在其实依旧在与永恒与创造之神印王座的融合过程中，修为也一直在持续提升，按照现在的融合速度，等到完全融合成功后，他的修为恐怕就要突破九阶四级了。
　　紫金色的光芒在龙皓晨额头上亮起，九道紫金光纹闪耀着独特而神秘的光彩。
　　龙皓晨胸口处光芒连闪，先后九道光晕分别落在伙伴们身上。这是他们在猎魔团交易中心购买的那件史诗级团队装备瞬闪之域的能力。
　　在瞬闪之域的作用下，每一位光之晨曦猎魔团的团员脚下都多了一圈银白色光环。紧接着，龙皓晨额头上的紫金色光纹光芒大放，瞬间就融入到了瞬闪之域的银白色之中，下一刻，瞬闪之域已经完全变成了紫金色。


第二百六十六章 龙之王座（下）
　　光芒再闪，以龙皓晨为中心，所有人脚下的光环同时大亮。空间破开，众人全部消失无踪。
　　龙星宇也是神印骑士，他当然清楚龙皓晨刚才所作的一切有多么艰难。瞬闪之域只能增强他与伙伴们之间的联系。而集体传送却完全依靠的是他自己的力量啊！带着九个人破开空间，进行位面穿越。哪怕是在有坐标的情况下，这也太冒险了吧。星空神圣骑士龙浩宇也不敢这么做啊！
　　龙皓晨自然不怕，永恒与创造之神印王座本就有着穿梭空间的神妙，更何况他现在的修为以及对领域的掌握已经到了全新高度。
　　众人全部进入空间乱流后，龙皓晨身上顿时散发出一圈莹白如玉的光泽，将众人的身体全部笼罩在内，化为一个莹白色光罩。没有受到任何冲击，只是几次呼吸的时间，他们就已经再次破开空间，来到了皓月所在的位面之中。
　　白光一闪，龙皓晨与伙伴们同时脱离空间穿梭。
　　尽管他们之前已经有了心理准备，但真正看到眼前的情况时，却依旧不禁大吃一惊。
　　放眼望去，漫山遍野竟然全是亡灵生物，而且不只是地面上，就连空中也是如此。似乎整个空间都已经被亡灵生物布满了似的。
　　皓月这一次没有在洞穴中进化，而是静静的匍匐在一个小山包之上，浓烈的紫金色光芒在它身上若隐若现的闪耀着。凡是冲到它身体周围百米范围内的亡灵生物，都会立刻化为一团紫金色火焰，被灼烧的连渣子都没有剩下。
　　龙皓晨十人的突然出现自然也吸引了亡灵生物们的注意。第一时间，就有亡灵生物向他们发动攻击了。
　　拍打着翅膀，翱翔在空中的至少上千只飞魔傀朝着他们喷吐出了弯月状的墨绿色光芒。
　　此时围攻皓月的亡灵生物中虽然还没有君王级的强者出现，但也都是四、五阶以上的亡灵生物。而且他们也只是刚刚赶来，对皓月的进攻尚未全面展开。
　　龙皓晨左手一抬，一层七彩金光化为巨大的光幕就将所有人，包括皓月在内全部笼罩。
　　那一道道弯月绿光轰击在这七彩光罩上，甚至连一丝涟漪都没有溅起。
　　皓月身上闪烁着的紫金色光芒黯淡了几分，龙皓晨接收到它的情绪波动。因为龙皓晨等人的到来，它要开始全身心的去突破瓶颈了。
　　本来皓月还是能够压制自己突破的，不需要这么急切。但是，吞噬了毁灭之树的树苗之后，它的力量瞬间就达到了临界点。以它的实力都再也克制不住这份突破了。
　　皓月给龙皓晨的信息很简单，这次突破，它将需要很长的时间。别的皓月没有多说，那是对龙皓晨的完全信任。
　　飞魔傀的攻击虽然众多，但对于日月神蜗盾所化的光罩来说，无疑是蜻蜓撼石柱。
　　龙皓晨在通过永恒与创造之神印王座考核后就一直处于与王座融合过程，然后就立刻来到了这里，因此，他右手之中还握着那柄八彩光晕闪耀的金色大剑。
　　此时，他向伙伴们微笑道：“我给大家介绍一个朋友。”
　　一边说着，他将王者之剑抛起，金光一闪，十二片羽翼张开，雅婷俏生生的出现在众人面前。
　　看着这位从未见过的绝色女子，众人都不禁一呆。
　　雅婷继承了月夜女王的身躯，再加上她本身的特质，无论是容颜还是气质，完全不在彩儿之下。
　　看到她，采儿也是微微一愣，有些不解的看向龙皓晨，但却并没有怀疑，在感情方面，她对龙皓晨是绝对信任的。他们彼此心中早已不可能再容纳下他人。
　　龙皓晨拉着采儿的手，向雅婷道：“还不见过你嫂子。”
　　雅婷嫣然一笑，向采儿行礼，道：“嫂子，你好，我是龙雅婷。”
　　其他人的表情都变得怪异起来，林鑫忍不住在司马仙耳边说道：“老大就是霸气，带姑娘回来都直接给副团长看。”
　　司马仙深以为然的点了点头，“比不了、比不了……”
　　陈樱儿噗哧一笑，道：“你们俩就瞎扯吧，小心采儿收拾你们。老大是那种人么？龙雅婷、龙雅婷，怎么听起来有点耳熟。”
　　采儿此时也是一脸惊讶的看着面前这绝色女子，“你是……”
　　外面亡灵大军压境，龙皓晨自然不会让她去猜，微笑道：“是雅婷啊！当初我被魔神皇击杀，导致了她的元素之体破碎，只有一丝灵魂依附于生命与创造之剑上。我在接受永恒与创造之神印王座考核的时候，生命与创造之剑破碎，我将雅婷的灵魂引了出来，以领域之力助其重生。她现在的这具身体，是来自于永恒之域中的月夜女王。雅婷的这具身体原本是黑暗属性，我用自己的血液将其改变，她体内流淌着我的血脉，我就让她随我姓氏。我也多了这么一位妹妹。”
　　众人这才恍然大悟，原来龙雅婷就是当初的光元素精灵雅婷啊！
　　陈樱儿一脸羡慕的道：“雅婷，你的翅膀真漂亮。”
　　龙皓晨道：“雅婷，林鑫。出手吧。”
　　亡灵生物越来越多，远程攻击集火在日月神蜗盾上，不断迸发出炫丽的采光。龙皓晨的灵力消耗也随之加剧。
　　林鑫和雅婷同时点了点头。林鑫右手抬起，掌中亮起一团橘红色的光芒，紧接着，橘红色光芒眼神，化为一柄长达两米的巨大法杖。
　　法杖顶端的火红色晶核足有人头大小，看上去这不像是一柄法杖，反而更像是一根权杖了。
　　这柄法杖有个霸气的名字，叫做：不朽的龙之火。


第二百六十七章 十大君王（上）
　　林鑫现在的样子绝对拉风，身穿金红渐变色的光辉圣火之礼赞，手持不朽的龙之火。当世火系法师中，恐怕没有一位能够在装备上与他媲美了。
　　两件不朽级装备，就相当于是两件次神器啊！
　　不朽的龙之火高举在空中，林鑫口中咒语不停，他的吟唱速度极快，但却有着一种特殊的节奏，不朽的龙之火顶端龙晶红光大放，照耀的整个七彩光罩内都是一片火红色。
　　皓月所在的这个位面，乃是一个黑与红的世界。林鑫的吟唱虽然在日月神蜗盾的保护之中。但是，伴随着咒语的持续，外面大地上那一道道有着岩浆流淌的裂缝中，浓烈的火元素开始升腾，裂缝扩大，岩浆奔涌。顿时有不少的低阶亡灵生物掉入岩浆之中一时三刻就化为了飞灰。
　　林鑫这边在吟唱咒语，雅婷那边则是直接动手了。
　　雅婷还是光元素精灵的时候，完全是以魔法为主，而且更多的是对龙皓晨进行辅助。而现在的她，却已是完全不同，她是光之精灵女王，而且，她的领域已经决定了她能力的走向。
　　右手向前一指，雅婷全身都升腾起了八彩金色火焰。只是身形一闪，就出了日月神蜗盾的保护范围。一柄金色巨剑在她身前出现，体积更是迎风暴涨，转眼间竟然已经变成了千米长度。
　　雅婷双手一圈，金色巨剑虚空横扫。顿时，布满亡灵生物的天空顿时干净了一片。
　　“太强了。”司马仙瞪大了眼睛，不只是他，其他人看着这一幕同样是目瞪口呆。雅婷此时爆发出的攻击威力，已经完全凌驾于他们之上。而且，雅婷可是没有任何装备啊！
　　当然，他们并不知道，雅婷的能力和战士圣殿殿主邱永浩有几分相像，并不需要武器的辅助。
　　王者之剑面前，中低阶的亡灵生物连半分抵抗都无法做到，雅婷双手在胸前不断变换着各种手势，那巨大的王者之剑已经在空中纵横睥睨，大有横扫六合八荒唯我独尊之势。
　　每一剑扫出，都有上千亡灵生物化为飞灰，只是几次呼吸的时间，日月神蜗盾承受的压力就大幅度降低了。
　　“雅婷妹妹，你给我留点啊！”林鑫有些焦急的声音响起，此时，他的咒语也已经完成了。
　　只见林鑫头顶上方，多了一轮烈阳。可不正是他爷爷研究出来的圣阳咒法么？
　　只是，林鑫和林辰不同的是，他头顶上这一轮烈阳，乃是蓝色，心焱火焰的蓝色。
　　此时此刻，就连不朽的龙之火都在心焱火焰的渲染下变成了同样的蓝。心炎烈阳缓缓升空。体积也在不断变大。只是一会儿的工夫，它就已经有林辰那烈阳咒法的十倍大小了。
　　日月神蜗盾护罩内，温度急剧上升，距离他最近的司马仙，身上甚至都多了几分焦糊的味道。
　　不等伙伴们躲开，林鑫已是一步跨出，就像之前雅婷那样，出了护罩。不同的是，他是出现在护罩上方，而并非前方。
　　一抹冷笑出现在林鑫的嘴角处，“你们这个世界没有太阳，那我就送你们一个。”一边说着，不朽的龙之火向上一指。顿时，那巨大的烈阳升空而起。在上升的过程中，一道蓝色火柱从天而降，笼罩在林鑫身上。火柱收回，林鑫的身体也随之不见了。
　　凡是圣阳蓝色火光照耀的范围内，所有岩浆裂缝全都瞬间裂开，大量的岩浆喷吐而出。方圆数十里内，顿时化为了大片的火海。
　　司马仙吃惊的道：“有药哥怎么消失了？这家伙不会是玩火自焚吧？”
　　韩羽哈哈一笑，道：“你盼他点好。林鑫也领悟领域了。而且他这是在模仿领域为我啊！这圣阳咒法果然神奇。林爷爷要是知道自己研究一声的魔法在林鑫身上发扬光大，也一定会为他感到自豪的。”
　　爆发的岩浆顿时令大批亡灵生物慌乱起来。哪怕是那些六、七阶的亡灵生物也不敢让岩浆落在自己身上。一时间，他们进攻的步伐大为减缓。而那些岩浆喷发出来后，空气中的火元素浓度顿时急剧上升。
　　能够看到，林鑫头顶处的圣阳周围，开始有一圈圈的火光收缩，圣阳的光芒也随之变得更加炽热了。
　　借助天地之力乃是魔法师最擅长做的事，而一名拥有领域的魔法师，在敌人众多的战场上所能发挥出的作用绝对是恐怖的。
　　林鑫的攻击开始了，一颗颗看似细小的蓝色火星开始从圣阳中飞出。这些火星刚出现时体积很小，但在飞行过程中，却急速的吸收着空气中的火元素，体积以惊人速度在变大。当它们轰击在地面或者空中时，就都已经变成了直径超过一米以上的恐怖火球。
　　圣阳咒法之心炎流星雨。
　　恐怖的轰鸣开始在这黑与红的世界中迸发，在一声声震耳欲聋的轰鸣声中，大片大片的亡灵生物宛如割麦子一般倒下。
　　由于近处的亡灵生物都被雅婷清扫的一干二净，林鑫这心炎流星雨就朝着更远的方向飞去。每一颗心炎流星陨落，都会至少轰开一片直径百米的大地，也就有更多的岩浆从地下喷薄而出。而林鑫的心炎流星雨更像是没有止境一般。疯狂的轰击之中，龙皓晨他们所在的小山包渐渐变成了火海中的一座孤岛。
　　看着林鑫和雅婷爆发出的战斗力，龙皓晨的眼神变得更加自信了。光之晨曦猎魔团，强大的绝不只是他一个人。不过，他也清楚，战斗才刚刚开始，真正强大的亡灵生物还没有出现，譬如上次那实力恐怖，甚至召唤出骨龙军团的巫妖王。
　　目光穿透火焰，向更远处望去，龙皓晨心头顿时一沉。亡灵生物在林鑫和雅婷的攻击下，正在以惊人的速度减少。但是，远处天边，却正在有更多的亡灵生物向这边赶来。铺天盖地。
　　难道说，为了皓月的进化，这个世界中所有的亡灵生物全部被调动起来了么？
　　回首看向皓月。此时的它，匍匐在那里就像是一尊雕塑。紫金色的鳞片覆盖全身，六个大头纠缠在一起，有着一种特殊的沉静。
　　我的好兄弟，无论多么艰难，我也一定会护你周全，决不让当初你进化六头时被打断的一幕重演。
　　正在这个时候，远方，一股滔天威压出现，威压并不是从一个方向出现的，而是从四面八方同时显现出来。
　　林鑫那原本明亮无比的圣阳，在这恐怖的威压面前立刻变得暗淡了许多。就连他刚刚领悟的圣阳领域都无法与这股威压相抗衡，不得不中断了攻击，落回日月神蜗盾的保护之中。
　　和林鑫相比，雅婷的修为就显得强大了许多。目光眺望远方，王者之剑回归，依旧高悬于空中。
　　来了。真正的强敌终于出现了。
　　黑色的天空在那恐怖的气息变换中渐渐变成了苍茫的灰色，恐怖的压迫感甚至令整个空间都轻微的扭曲着。
　　远处，原本正在不断向前的亡灵大军停下了前进的步伐。就连那些翱翔在空中的飞行亡灵也迅速落回地面。
　　它们在跪拜，匍匐在地，虔诚的跪拜。而从不同的方向，九道光影也随之出现。
　　龙皓晨双眼微眯，“雅婷，回来。”
　　龙雅婷身形一闪，王者之剑随之收回，她也一同回到了日月神蜗盾的光罩之中。
　　龙皓晨喃喃的说道：“九团光，却有着十团气息。最弱的一个，灵力也超过二十万。最强者，灵力恐怕有差不多七十万的级别。这些家伙，应该就是皓月这个世界的主宰了。他们应该也感受到了皓月的进化进行到了最后时刻，这一次是倾巢出动。”
　　龙皓晨的声音虽然不大，但他的伙伴们每一个人却都能清楚的听到。但是，却没有一个人流露出紧张之色的。
　　十名亡灵强者，修为全都在二十万灵力以上，这份实力已经完全凌驾于他们之上。这里更是亡灵的世界，他们的灵力恢复起来要麻烦的多。可是，他们会怕么？
　　早在当初他们在永恒之塔内帮助龙皓晨复活的时候，他们心中就没有了怕这个字。敌人虽强，但他们对自己更有信心。而且，他们也对龙皓晨更有信心。他是辉煌与领袖之神印骑士啊！有着超神器的认可。就算敌人再强大又如何？他们也同样能够坚持到获胜的那一刻。
　　那九道身影渐渐变得清晰起来。
　　龙皓晨一眼就看到了在上一次皓月进化时交手的那位巫妖王。依旧看不到容貌，但巫妖王的气息却似乎变得更加强大了。仅仅是悬浮在那里，她身体周围就似乎有着无数怨灵在悲嚎。
　　但是，她的气息如此强大，在这九道身影之中，实力却排不进前三。
　　龙皓晨的目光在巫妖王身上一闪而过，紧接着就落在了他正面的一道身影处，也是两股强大气息结合之处。


第二百六十七章 十大君王（中）
　　首先映入眼帘的是一头特殊的骨龙。
　　骨龙的骨骼呈献为一种诡异的蓝白色，本体骨骼是白，但外面却有一层莹莹蓝光，骨架强壮，巨大的双翼下，还带有件事的皮膜。这骨龙身体周围，粘稠的黑暗气息就像是乌云一般，化为黑色光晕徐徐向外扩散。
　　骨龙的双眼之中，闪耀着幽蓝色的火影，而就在这骨龙背上，端坐着一名全身笼罩在漆黑甲胄中的男子。此人身高足有两米五开外，静静的端坐在骨龙颈部与背部结合的为之，右手之中，握着一柄长度甚至超过他身高的重剑。那重剑上闪耀着夺目的暗紫色光芒。
　　没错，就是他，就是他的气息令龙皓晨的神色变得凝重。
　　骑乘着骨龙的骑士，不，应该说是骑乘着骨龙王的骑士。单是他身下的骨龙王，灵力就超过三十万。而他本身，更是龙皓晨先前所说，灵力有可能超过七十万的恐怖存在。
　　除了他与巫妖王之外，其他的亡灵生物也分别代表着一个亡灵种族的极致。
　　他们分别是：
　　身高超过三十米，全身闪烁着白玉光泽的骷髅君王。
　　体长二十米，十二条长腿伫立虚空，紫黑色身体上有着一块块灰色光斑的地穴魔蛛君王。
　　身高五米，通体散发着暗金色泽，双目无神，四肢僵硬的僵尸君王。
　　身体最为庞大，高达百米开外，腰围更胜身高，全身都是惨白色肥肉的憎恶君王。
　　完全是一团墨绿色浓雾，却不断发出尖叫的怨灵君王。
　　身体完全黑色，却像影子一样虚幻，完全看不到五官的阴影君王。
　　身高百米，比憎恶君王瘦一些，但看上去却更加强壮，通体都是闪耀着紫红色石块拼凑而成的地狱火君王。
　　如果算上那位骑士身下的骨龙君王，此时此刻，光之晨曦猎魔团将要面对的，就是这个位面最为强大的十大君王啊！
　　十大君王在那苍茫的灰色天空中缓缓逼近。能够看到，在他们身下，都是各自统驭的亡灵种族。那看不到尽头的亡灵大军，又岂止百万？
　　“为什么？为什么你们要保护奥斯汀·格里芬的进化。难道你们不知道，它是毁灭与破坏的象征？让开，异位面的大能，否则，今日就是你们毁灭之时。我乃恐怖骑士君王，亡灵审判骑士。吾之话代表我族十大君王。”
　　龙皓晨身上神圣甲胄光芒一闪，已经重新化为神圣独角兽，他骑乘在神圣独角兽星王背上，遥望亡灵审判骑士，淡淡的道：“我不知道在你们口中的毁灭是什么，也不知道什么奥斯汀·格里芬。我只知道，皓月是我的伙伴，是我的兄弟。你们要破坏它的进化，就是我的敌人。”
　　亡灵审判骑士眼底的紫黑色火焰剧烈的跳动起来，其他九大亡灵君王的气息也瞬间变得越发强盛。怒吼声中，同时朝着这边压迫而来。
　　之前林鑫和雅婷的实力，已经充分让他们见识到了眼前这些来自于异位面强者们的实力。否则亡灵审判骑士也不会称他们为异位面大能。他们清楚，亡灵数量对于眼前这些异位面大能来说已经毫无作用。只有他们，才有战胜这些异位面大能的可能。
　　龙皓晨沉声道：“文昭、断忆，你们两个守在皓月身边，提防其他亡灵生物偷袭。其他人，各自寻找对手。亡灵审判骑士是我的。不要和对手拼命，尽可能的保全自己，我们要做的，是给皓月争取进化的时间。”
　　光之晨曦猎魔团加上雅婷，一共十一个人。杨文昭和断忆虽然也到了突破九阶的边缘，但他们的实力和其他人相比毕竟还是有所差距的。一对一，光之晨曦猎魔团绝不占优。但是，敌人的整体实力太强，龙皓晨也不敢让他们集中力量向他们这边发起攻击。必须要把战场拉开才行。
　　一道道银白色光环分别出现在众人脚下，正是瞬闪之域，有瞬闪之域和灵魂锁链的存在，龙皓晨有把握保护伙伴们的安危。
　　就像亡灵十大君王清楚低等亡灵不足以威胁到龙皓晨他们一样，龙皓晨也十分清楚，如果让对手放手攻击，他们单纯防御的话也同样支持不了太长时间。毕竟，光之晨曦猎魔团中，并不是所有人都擅长于防御的。唯有将战场拉大，才能避免敌人力量的集中。
　　龙皓晨的对手，毫无疑问就是那亡灵审判骑士和骨龙王。这两大强者可以说是亡灵十大君主中的中流砥柱，二者的灵力相加，恐怕要接近百万层级了。龙皓晨以一己之力面对，必然要承受最大的压力。不过，反过来想，这也是他检验自身实力，和永恒与创造之神印王座磨合的最好机遇。毕竟，没有足够强大的对手，又怎能激发他的所有潜能呢？
　　神圣独角兽这次并没有再化为神铠，当龙皓晨飞身而出的时候，它却依旧停留在那里，炫彩闪耀的双翼张开，头顶独角上散发着柔和的七彩光晕，奇异的声音不断从它口中发出，似乎是在吟唱，但又没有神圣巨龙那种龙雨魔法那样清晰。
　　这个过程持续了大约七秒时间，就在龙皓晨即将与敌人面对之时，它已经化为一道七彩神光瞬间追上龙皓晨的身体。
　　神圣独角兽消失了，留在龙皓晨身上的，是脖子处一条七彩光晕闪烁的项链。浓郁而纯净的光元素瞬间传遍龙皓晨全身，全面增幅。
　　伴随着龙皓晨的能力越来越强，神圣独角兽对他的帮助也正在随之减小。它知道，无论是铠甲还是武器，自己都已经不是龙皓晨的最佳选择了。因此，它才用这拟形之术，让自己化为一条项链，全力为龙皓晨增幅。无论怎么说，九阶境界的神圣独角兽，也足以相当于一件神器了。更何况，神圣独角兽在龙皓晨获得永恒与创造之神印王座的时候，已经衍生出了自己的领域。
　　神圣领域：将一切属性转化为神圣光明之力。
　　看似只是一个简单的转化能力，但是，这个领域对神圣独角兽的消耗却是极小的，在眼前这种光元素匮乏的世界中，更有着极其巨大的作用。
　　因此，当神圣独角兽化为项链缠扰在自己脖子上，并且散发出神圣领域的威能时，龙皓晨脸上已经尽是惊喜之色。
　　亡灵审判骑士眼看着敌方众人分散开来，分别迎向他们十大君主，他就明白，谈判已经没有任何意义。唯有杀死这些来自异世界的敌人，才能阻止那恐怖的奥斯汀·格里芬进化完成。
　　龙皓晨背后六翼拍动，更有着神圣独角兽项链闪烁着的七彩金光，配上他那英俊的容貌，绝对是引人瞩目的。但亡灵审判骑士看到他向自己飞来，眼中灵魂之火跳动中，却流露出几分不屑的气息。
　　他的修为最强，因此也只有他能感觉到皓月的这次进化必定是要消耗不短时间的。但他依旧不敢怠慢，早一秒打断它的进化，彻底将它毁灭的机会就会增大一分。
　　“吼——”骨龙王一口冰蓝色吐息直奔龙皓晨喷吐而来。它和亡灵审判骑士心意相通，通过亡灵审判骑士的感知，他也明白龙皓晨的修为还不到九级四阶，比它也强不了多少，更何况它自认为自己还有身体的优势。
　　面对骨龙王的吐息，龙皓晨并没有闪避，左手抬起，日月神蜗盾的七彩神光大放，化为一面直径两米的盾牌将他的身体完全保护在内。
　　冰蓝色的吐息轰击在七彩的日月神蜗盾之上，顿时在龙皓晨身体周围爆发出一圈冰蓝色的光雾。温度急剧下降。空气中甚至都多出了无数冰渣。就连龙皓晨手中的日月神蜗盾上，都蒙上了一层晶莹的冰蓝色。
　　好强大的黑暗、冰系混合魔法吐息。这应该是骨龙王的天赋魔法，和他比起来，月夜女王思思当初展现的能力就要差了不少。
　　骨龙王在吐息喷出的同时，庞大的身体也朝着龙皓晨悍然冲了过来。与此同时，亡灵审判骑士也摘下了他那柄紫黑色巨剑。在他身后，彭湃的黑雾奔腾，化为一个狰狞的鬼面，恐怖的威压令龙皓晨身体周围的空间全部迸发出黑暗腐蚀的嗤嗤声。
　　金色光晕就在这一刻从龙皓晨身上扩散开来，正是光神之域，纯净的光元素瞬间就将身体周围的黑暗驱散。与此同时，一层莹白色的光晕从龙皓晨身上扩散而出，与那光神之域的七彩金光混合在一起，直接撞向亡灵审判骑士与骨龙王。
　　身为这个位面的两大君王，当那莹白色光芒出现时，亡灵审判骑士和骨龙王都是微微一惊，因为他们感受到了一种难以形容的恐惧。自身的灵魂之火似乎受到了巨大的威胁似的，这是什么气息？


第二百六十七章 十大君王（下）
　　亡灵审判骑士不敢怠慢，手中巨剑向空中一指，也释放出了自己的领域。紫黑色的光晕扩散，将他和骨龙王笼罩在内。两大领域在空中顿时剧烈的碰撞在了一起。
　　“嘶嘶……”大量的光雾在空中弥漫，没有碰撞，却像是冰与火在相互倾轧。方圆千米范围内，尽是紫黑色混合着七彩金色的光雾升腾。能够清楚的看到，那紫黑色分明是被七彩金色压制了，七彩金光每消耗一点，那紫黑色的光芒至少要消耗三倍以上。
　　领域压制。
　　光明与黑暗的对抗，本应是势均力敌的，更何况亡灵审判骑士还自恃修为远高于龙皓晨。可他却万万没想到，在领域碰撞的情况下，吃亏的反而是自己。截然相反的两种属性出现属性压制的情况，这就只能证明一个问题，龙皓晨的领域在层级上要远高于他的领域。
　　不过，龙皓晨也并不好受。光神之域在层次上虽然远胜对方的黑暗审判领域。但同样的，他在修为上确实大幅度的逊色于对手。九阶之上，一级一个台阶。亡灵审判骑士的修为刚刚突破九阶七级不久。乃是这个位面的第一强者。他的领域在层次上虽然不如光神之域。但在总量上却也比光神之域强了不止三倍。因此，龙皓晨在这领域碰撞上并没有占到便宜。更何况，别忘了，在亡灵审判骑士身下，还骑乘着一头修为同样强悍的骨龙王啊！
　　“吼、吼、吼——”骨龙王连续发出三声咆哮，三股冰蓝色吐息同时喷出，却并非喷向龙皓晨。三股吐息在空中形成一个三角形。冰蓝色光线从其中各自射出，将三股吐息形成的支点相连。紧接着，一股极致的寒意就出现在了龙皓晨身上。在那冰蓝三角形中央，一个深蓝色的黑洞出现。一点蓝色幽芒闪烁，下一瞬，一道看上去只有手臂粗细的暗蓝色光芒已经朝着龙皓晨被锁定的胸口位置电射而去。
　　领域技。这分明就是骨龙王的领域技啊！
　　龙皓晨在这个时候也不敢有半分保留了。身上释放出的那层银白色光芒光晕大炽，巍峨的气息化为一道莹白色光柱骤然从他身上迸发而出。紧接着。虚空中，一股浓烈的七彩火焰就从那莹白色光柱中喷吐而出，火焰在空中飞速收缩，当它碰触到骨龙王的领域技冰蓝射线时，已经收缩到了和对方同样粗细的程度。
　　“轰——”漫天光影暴闪，骨龙王凝结出的冰蓝三角瞬间破碎，而那七彩光芒也在空中化为一层层彩虹光泽一般向外扩散。
　　而当那莹白色光柱出现的同时，龙皓晨的光神之域瞬间大炽，令原本在领域上已经凭借量级渐渐压制他，准备出手攻击的亡灵审判骑士大吃一惊下，不得不再次改为全力催动领域与之抗衡。
　　一张巨大的王座出现在虚空之中，莹白色的王座本身，释放着瑰丽的九彩光芒。椅背上，那一处处细微的浮雕，给人一种难以形容的美感。顶端，是日月星辰，中段是鸟兽生灵，而连接在座椅处的，则是大自然的景象。
　　一双座椅扶手处，分别是神圣巨龙雕像和十二翼天使。它只是一出现，本体释放出的那一圈圈九彩光晕立刻就成为了全场焦点。幸好下方的亡灵生物距离这边还很远，没有受到直接的波及。尽管如此，当它出现之后，这黑与红的世界就像是被净化了一般，空气都变得纯净了许多。
　　龙皓晨的身体就悬浮在那王座之前，这是他第一次激发永恒与创造之神印王座的力量。那种感觉很美妙，就像是自己有了一座无敌的靠山，无论敌人有多么强大，当永恒与创造之神印王座出现的那一刻，一切压力都化为虚无。
　　亡灵审判骑士和骨龙王确实被震住了。永恒与创造之神印王座上散发出的气息实在是太过恐怖，他们都是亡灵生物，最本源的力量就是自己的灵魂之火。而当永恒与创造之神印王座出现的那一刻，他们的灵魂之火都在剧烈的颤抖着。哪怕亡灵审判骑士这么强大的实力也不例外。那种发自灵魂的颤栗令他们想立刻掉头就跑，而不是继续战斗。
　　可是，他们却不能跑。奥斯汀·格里芬即将进化完成，一旦让它的修为再次提升，那么，在这个世界中，就没有谁能够制约它了。同时，以它的习性，所有在场亡灵生物恐怕都不可能再有活下去的机会，早晚会被它彻底毁灭。既然如此，还不如一拼。
　　龙皓晨平静的声音传来，“亡灵君主，我本无意与你们为敌，只要你们退去，不再打扰皓月进化，我们也不会再伤害你们任何一个。”
　　亡灵审判骑士冷冷的道：“后退与死亡是同样的结局。你以为，凭借一件超神器就能阻止我们么？不，你错了。这已经被黑暗与火覆盖的大地上，我们才是真正的主宰。”
　　一边说着，他手中紫黑色巨剑缓缓举起，地面上，所有恐惧骑士同时发出一声愤怒的咆哮，紧接着就看到，无数黑暗气流从下方席卷而上，冲击着亡灵审判骑士的身体，而他的气息也变得越发强盛起来。在永恒与创造之神印王座的威压面前，散发着强烈的不屈意念。借助属下们的帮助，他重新稳定住了自己的灵魂之火。骨龙王在咆哮声中，带着亡灵审判骑士再次向龙皓晨发起了攻击。
　　言语无法阻止对手，那么，能够依靠的就只有实力。永恒与创造之神印王座瞬间化为十三团白光，在龙皓晨身后分解开来。
　　时间在这一刻似乎变得缓慢了，亡灵审判骑士和骨龙王前进的速度在这奇异的时间变换中大幅度降低。而那一团团乳白色光芒却如同海纳百川一般，找上了龙皓晨身体不同的位置。
　　第一团白光，落在龙皓晨的胸口处，顿时，龙皓晨前后胸都出现了一块巨大的透明宝石。就像是一个完整的圆形宝石被分割成了两部分，分别镶嵌在他前胸和后背似的。
　　宝石的直径足有接近半尺，几乎护住了龙皓晨胸口大部分位置。当它的镶嵌完成后。立刻有莹白色的光芒向周围蔓延，化为一种特殊的金属覆盖住了龙皓晨的前后心。金属上呈现的，是日月星辰的图案，还有着无数奇异纹理的烙印。
　　第二团白光，则落在了龙皓晨头上，化为莹白色的皇冠，皇冠上有九颗宝石，分别闪耀着赤、橙、黄、绿、青、蓝、紫、黑、白九色光芒。九色闪耀，尊贵中更散发着一种绝对统治的气息。
　　皇冠将龙皓晨的一头金发收束在脑后，当它落在龙皓晨头部的那一瞬，前端落下一副莹白色的面具，眼瞳位置，是两块金色宝石，闪耀着夺目光彩。面具落下，龙皓晨身上顿时充满了无尽的威严。
　　第三团、第四团白光分别落在龙皓晨双肩之上，莹白色光芒向下蔓延，与胸铠完美项链。左侧肩铠呈献为巨大的龙头，右侧肩铠，则是十二翼天使雕像。分明就是之前永恒与创造之神印王座的扶手。
　　莹白色甲胄一直蔓延到手臂上，完全覆盖了龙皓晨的双臂与双手。上面铭刻着由无数生物组成的细密花纹。因为生物的种类太多，如果不是近距离观看，根本无法看清那花纹的样式，只能感受到尊贵与华丽。
　　第五团白光落在龙皓晨腰间，护腰甲胄呈鱼鳞状，每一处鳞片上，都铭刻着一个图案，似乎就是一种植物。腰铠向下蔓延，衍生出百褶战裙，战裙上似乎是盘绕着神圣巨龙的图案，化为莹白光环盘旋。
　　第六、第七团光芒则分别落在双腿之上，带着无数植物的浮雕图案将龙皓晨双腿、双脚完全覆盖。
　　至此，龙皓晨全身已经完全被这永恒之铠所笼罩。第八、第九团光芒在永恒之卡覆盖后，落在了他的背后。
　　龙皓晨原本的六片金色羽翼消失了，取而代之的，是一对莹白色的巨大羽翼。这对羽翼比之前三队加起来都要大，将龙皓晨背后完全护住，哪怕是收折起来的时候，也从他背后高高探起。
　　第十团光芒落在了龙皓晨手上。化为一柄莹白色的巨剑。巨剑的样式十分朴素，没有任何华丽的装饰。甚至连一点花纹都没有。但是，在它那莹白色的本体之上，却闪耀着九彩光芒啊！
　　这就是永恒与创造之神印王座带给龙皓晨唯一的武器，永恒之剑。
　　最后的三团白光分别撞击在龙皓晨胸口处那巨大的护心镜宝石上，然后再反弹而起。在反弹的过程中，只有一团白光还保持着莹白色，另外两团分别变成了七彩色和碧绿色。三个光团就像是忠实的护卫一般，围绕着龙皓晨的身体盘旋、往复。
　　整个过程说起来十分复杂，可实际上只是几次呼吸之间就已经完成。这就是超神器，永恒与创造之神印王座的威能。


第二百六十八章 光之晨曦VS亡灵君王（上）
　　永恒与创造之神印王座化为永恒之铠覆盖全身，龙皓晨只觉得自己仿佛真的已经达到了亡灵天灾伊莱克斯所说的那种境界，手握日月摘星辰！
　　手中永恒之剑在身前一横，一股滔天剑意在空中仿佛化为了有形之物。
　　“锵——”
　　脆鸣声中，永恒之剑架住了亡灵审判骑士的紫黑色巨剑。
　　漆黑的浓雾，化为最狰狞的恶魔向龙皓晨疯狂吞噬而至。九彩光芒随之绽放，与那黑雾冲击在一起，瞬间就将这浓雾搅得粉碎。
　　龙皓晨手臂一振，无穷的巨力迸发，硬是将骑乘着骨龙王的亡灵审判骑士震退百米。与此同时，空气中的暗元素竟然也飞速的向龙皓晨融合而去。透过那九彩光晕后，居然化为纯净的无属性元素融入到龙皓晨体内。
　　永恒在手，天下我有。龙皓晨也不知道自己的力量达到了怎样的程度。他只能感觉到光神之域与永恒之域完全融合，自己所能指挥的力量似乎看不到尽头似的。
　　这是他第一次使用永恒与创造之神印王座，无数体悟在心中不断泛起，无数来自于神印王座的信息涌入他的灵魂之中，被他不断的接受与吸收着。这样一来，他并没有主动攻击亡灵审判骑士。
　　亡灵审判骑士有些急了，超神器的威能比他想象中更加强大。龙皓晨的修为分明远逊于他，可交手之下，他却占不到丝毫上风。
　　他与骨龙王同时咆哮一声，再次冲向龙皓晨，展开了全面攻击。
　　龙皓晨手中永恒之剑上下翻飞，宛如闲庭信步一般，不断化解着这两大亡灵君王的攻势。任由他们如何攻击，龙皓晨就悬浮在那里岿然不动。九彩剑芒纵横开阖，一次又一次挡住对手的攻势。
　　龙皓晨这边稳定住局面的同时，其他各方的战斗也已经全面展开。
　　采儿找上的，是那身体完全黑色却像影子一样虚幻，完全看不到五官的阴影君王。因为她感受到，这阴影君王的实力非同凡响。比起巫妖王来更加可怕。
　　果然，她才刚刚对上阴影君王就出现了意外。
　　死神镰刀光华闪耀，采儿闪电般与对方一错而过，但她却吃惊的发现，自己的死神镰刀并没有斩中实体，而是像在空气中一掠而过似的。当她回身看时，只见那阴影君王距离正在进化中的皓月已经不足百米了。
　　不好。采儿大吃一惊之下，强势的白光从体内迸发而出，瞬间横跨千米，形成了一层白色光幕，挡在阴影君王面前。
　　阴影君王却似乎毫不在意，硬是撞向净化之光。但是，这一次他却没能成功。
　　眼看着他那黑色的阴影之体与净化之光接触在一起，一声凄厉的灵魂尖啸爆发，阴影君王的身体比去时更加迅速的反弹而回。
　　采儿冷哼一声，心中暗想，你能够不受到我的物理攻击影响，难道还想不受到净化之光的影响么？
　　对抗亡灵生物，没有谁比采儿的力量更加适合了。她那得自死神的传承，最强大的能力就是净化亡灵啊！阴影君王虽然修为极高，但在大意之下，还是被净化之光灼烧了灵魂。
　　与此同时，采儿左手抬起，金光一闪，一座小小的金色七层宝塔就出现在她掌心之上。
　　一道道不同颜色的流光闪耀，从宝塔中释放而出，飞速向地面上的皓月飞去，而采儿手中的死神镰刀则在空中幻化出万道光影，净化之域全面展开，向阴影君王扑去。
　　从永恒之塔内射出的流光一共有十二道，当他们落地时，正好围成一圈，将皓月护在其中。可不正是当初在永恒之塔内，多次考验了光之晨曦的十二圣卫么？
　　死灵圣法神、亡灵天灾伊莱克斯留给采儿的不只是永恒之塔这件神器，当年曾经跟随他征战沙场，立下无数功劳的十二圣卫也全部留给了采儿。不过，因为永恒之塔由接近超神器的边缘降低到了神器境界，这十二圣卫的实力也受到了一定的削弱，都只是九阶强者，却只是九阶初级，也没有领域的能力。但就算如此，这也是十二名拥有数千年战斗经验的九阶啊！
　　圣殿大比的时候，如果不是不让使用武器，采儿凭借着永恒之塔就近乎是无敌的存在，哪怕龙皓晨也不是他的对手。当然，现在拥有了超神器永恒与创造之神印王座后，龙皓晨的整体实力在团队中已经无人可比。
　　十二圣卫都有着数千年的战斗经验，有他们守护在皓月身边，就算是这些君王突破了光之晨曦猎魔团的封锁，也不可能直接伤害到皓月。
　　杨文昭和断忆守护在距离皓月最近的地方，看着空中的大战，两人都有几分目眩神迷的感觉。尤其是永恒与创造之神印王座出现的那一刻，他们心中的震撼已是提升到了顶点。直到此时，杨文昭心中才再没有了和龙皓晨比较的想法，因为他知道，穷自己一生之力，也不可能追赶上龙皓晨了。
　　阴影君王的实力确实像采儿预料中的强大。在灵魂受创之后，他很快就稳定住了阵脚。灰蒙蒙的气流从他身上扩散开来，哪怕是遇到净化之光都没有消散，反而覆盖的范围越来越大。圈出一片他和采儿之间的战场。
　　阴冷的气息侵袭着采儿，采儿手持死神镰刀，却并未轻举妄动。净化之域不断散发，却并未散发到太广阔的范围。只是维持着直径二十米左右。有这样的距离作为缓冲，阴影君王无论从那一面发动攻击，她都来得及反应了。
　　突然，背后一寒。采儿几乎是毫不犹豫的瞬间转身，死神镰刀带着一抹凄厉的冷电斩出，死神七绝、死之殇。
　　“叮——”脆响声中，阴影君王的身体一闪而逝。在他身体周围那层灰蒙蒙的光泽竟然将采儿的净化之光都阻隔在外，但他也没有在净化之域中多做停留，一击即退。
　　采儿双眼微眯，她知道，自己遇到了史无前例的强敌。身为一名刺客，她此时却被阴影君王偷袭、攻击。但是，她又没有别的办法。比拼隐匿能力，她远不如对方。
　　阴影君王的领域或许和攻击无关，但对他自身的隐藏以及提升自身抗性绝对有着巨大的增幅，否则也不会连净化之光都被阻隔在外了。不过，采儿身心，这阴影君王无论如何都是一名亡灵生物，只要是亡灵生物，就没有不被净化之光克制的。对手或许能够在短时间内保持着不被净化之光侵蚀，但时间一长，却依旧无法抗衡。否则的话，以阴影君王的实力，早就应该和自己选择硬拼，而不是这样游斗的战术。
　　想要耗光我的灵力么？采儿嘴角处流露出一丝冷笑。她的修为虽然远不如龙皓晨，但净化之域在任何情况下的恢复能力却一点也不比龙皓晨的光神之域逊色。尤其是在这充满了亡灵生物的地方，净化之光时时刻刻都在净化着那些死亡气息。
　　正在这时，寒意突然从侧面出现，采儿死神镰刀又一次挥斩而出。
　　又是“叮”的一声脆响。这次采儿的身体却剧烈的晃动了一下，脸色也是一变。
　　阴影君王的攻击力很强，哪怕凭借手中进化过的死神镰刀，采儿也受到了极大的震荡。而且她只能在对手欺近时才能发现，无疑是十分被动的。阴影君王没有本体，似乎只是灵魂形态存在，这就导致物理攻击对他没有任何效果。继续这样被动挨打，采儿的局面也正在变得越来越不利，因为她只有凭借死神七绝和对方对攻时才能不落下风。而死神七绝的消耗可想而知。
　　就像龙皓晨对阵亡灵审判骑士和骨龙王一样，采儿这边也陷入了僵持状态，只不过不同的是，龙皓晨那边是他压制对手，而这边却是采儿被压制。
　　采儿找上的是阴影君王，而雅婷找上的，则是怨灵君王。这两大君王有一个共同特点，就是它们没有实体。也是除了亡灵审判骑士之外最难对付的两个。
　　王者之剑此时已经不是一柄，而是上千柄之多，在空中合纵连横，不断的封锁着怨灵君王闪避的路线。
　　雅婷所拥有的光属性能力继承了龙皓晨那一脉的纯净，怨灵君王实力虽强，但他的攻击能力主要展现在灵魂上。身为光之精灵王的雅婷，灵魂极其稳固，而且，她现在所拥有的月夜女王身体本就不是她自己的。原来她是光元素精灵的时候，可以说也是灵魂形态。融合两柄神剑之后，她有着灵魂固化的能力。可以说是完美的克制了怨灵君王的攻击。
　　这样一来，雅婷就完全压制了对手，怨灵君王也曾尝试过分裂突破。但在那上前王者之剑的绞杀之下，却完全无法接近雅婷的身体。只能不断的闪躲，着实是有些狼狈不堪。


第二百六十八章 光之晨曦VS亡灵君王（中）
　　不过，不得不说的是。战场上，除了龙皓晨和雅婷这两方占据了优势以外，其他各方面的战斗，光之晨曦猎魔团一众强者都受到了不同程度的压制。
　　陈樱儿对上了巫妖王。她们都擅长于召唤，在领域方面，陈樱儿的兽神领域无法压制对手，但却能够增强自己的召唤生物。可巫妖王召唤出的亡灵生物，在品级上却要凌驾于她的召唤物之上。
　　她们战斗时所占据的空间也是最大的一个，陈樱儿这边，已经通过领域的增幅，召唤出了三十六头九阶魔兽强攻巫妖王，而巫妖王那边也不示弱，上百的骨龙军团强悍出击。凭借着数量上的绝对优势压制了陈樱儿。
　　陈樱儿身边，六颗橘红色史诗级水晶球不断的盘旋、闪耀，灵魂圣衣上的上百颗灵丹更是释放着强烈的光芒，帮她恢复灵力。
　　她必须要在骨龙军团击溃她的召唤兽之前，完成第二次的群体召唤。巫妖王那边也没闲着，一道道攻击魔法不断向陈樱儿袭来。被麦兜所化的逆天魔龙一一挡住。
　　虽然有神器在身，但双方差距太大，可以预见的是，只要时间一长，陈樱儿必定要被巫妖王击败。
　　王原原的情况也比陈樱儿好不了多少，她找上的对手是那位骷髅君王。
　　战斗一开始，骷髅君王就幻化出一柄黑色的巨大骨刀，凭借着体型上的绝对优势向王原原发起了狂攻。
　　王原原左手巨灵神之盾，右手血腥风暴，全力抵抗。却依旧在节节败退。骷髅君王的力量太强了。每一次轰击，都会让王原原在空中后退几分。王原原的血域被对方的噬魂之域抵消。两者之间完全是力量上的碰撞。如果不是巨灵神之盾镶满了空银水晶后达到了不朽级装备的层次，先后数次爆发强力攻击，恐怕王原原已经抵挡不住了。就算如此，她还是要不时通过空间之门灵炉变换身位，才能调动骷髅君王，不让对方向皓月那边靠近。
　　“轰隆——”一声爆鸣伴随着浓烈的紫色电光迸发，将战场的一端都映照成了紫色。
　　那恐怖的电光正是从司马仙的光之大力丸上爆发而出的，他双手捧着光之大力丸，将那巨大的金属球紧贴在胸口处，通过光之大力丸的增幅、放大，紫电神雷灵炉的攻击力也提升到了极其恐怖的程度。
　　就在他对面百米外，满身惨白色肥肉的憎恶君王低头看向自己的胸膛，在它胸口正中处，一个直径数米的焦黑伤痕深入肥肉内部。甚至已经能够看到更深处的内脏了。
　　“吼、吼、吼！”憎恶君王左手用力的捶击着自己的胸膛，右手之中，一个还带着锈色的巨大铁钩狂甩而出，猩红色的光彩从铁钩后的锁链上一指连接到最前端，直奔司马仙追去。
　　而他对自己胸口的捶击也并非无的放矢，能够清楚的看到，大量恶心的黄色脂肪被他从创口周围挤出来，将那巨大的伤口完全掩埋，而且正以惊人的速度修复着伤口。
　　“妈的，太吃亏了。”司马仙此时也是大为郁闷。他找上憎恶君王，是因为这家伙看着体积够大，打起来应该够爽才是。可谁知道，他可是撞上了铁板。这憎恶君王的防御力极其恐怖。司马仙的光之大力丸曾经数次落在他身上。粉碎、碾压、三重爆破这些效果在憎恶君王身上能起到的作用极为有限。就算打的他皮开肉绽，他那一身肥肉也能在很短的时间内完成自我修复。
　　司马仙刚用紫电神雷灵炉尝试了一下，伤害虽然要大一些，但却依旧不足以带给憎恶君王重创。
　　最让司马仙恶心的，就是憎恶君王这巨大的铁钩了。别看憎恶君王身材那么巨大。但操控起这铁钩来却是灵巧十分。尤其是铁钩上的红光，一旦碰上，立刻就会产生出类似于光之大力丸上的吸附效果，想跑都难。如果不是司马仙身上的装备有一些特殊效果，他早就吃了大亏。
　　眼看铁钩再次甩过来，司马仙怒哼一声，一脸彪悍的仰天狂吼，手中光之大力丸横扫而去，正面硬碰。他也是打出了火气。
　　两柄远程重武器在空中碰撞在一起，爆发出无数火星。无论是体积还是重量，光之大力丸都丝毫占不到优势。但是，它必竟已经被提升到了史诗级程度，其附带的能力却是憎恶君王的铁钩所无法比拟的了。
　　轰鸣接二连三的响起，铁钩终究还是被震得偏开。司马仙背后双翼拍动，身体飞翔的更高一些，怒视着憎恶君王道：“不就是比老子个大，武器也大么？那老子就跟你比比，看谁的更大。”
　　一边说着，只见司马仙手中光之大力丸向上抛起。一团奇异的金色光泽从光之大力丸核心处亮起。这种金光竟然闪烁着淡淡的七彩色。不朽？光之大力丸竟然已经提升到不朽级装备的程度了？
　　同时闪亮的还有司马仙自己的身体，只见他摇身一晃，身形瞬间涨大，只是眨眼的工夫，他的身高就达到了百米开外，和憎恶君王不相上下。最为恐怖的是，他那光之大力丸的体积也是水涨船高。直径看似竟然有五十米左右了。
　　憎恶君王看看司马仙，在看看自己手中的铁钩，不禁有些发愣。他也感受到了几分危机，一双小眼睛凶光一闪，墨绿色雾气从体内迸发而出，飞快的向司马仙覆盖了过去。这是它所特有的瘟疫领域，最擅长群战。任何属性的强者，在这瘟疫之中都会受到侵蚀，时间越长，侵蚀的也就越厉害。
　　司马仙虎目大亮，面对瘟疫领域却是丝毫不避，虚空一步跨出，光之大力丸蒌头盖顶，直奔憎恶君王砸去。
　　猎魔团交易中心，龙皓晨购买了两枚珍贵的丹药，能够帮助九阶强者凝聚领域的丹药。一枚给了司马仙，一枚给了林鑫。林鑫已经完成了他的圣阳领域，司马仙在他那小白花的帮助下，不但武器又有了质的提升，也同样修炼出了属于他的领域。准确的说，是领域武器，和龙雅婷一样。
　　他太喜欢自己的光之大力丸了，因此，他的领域也在进化过程中完全符合了他内心的想法。身形暴涨，增幅的是力量与防御，再加上光之大力丸的增强。光头牧师司马仙根本就是化身成为了一件人形凶器。缺点也有，无法远程攻击。无法使用任何技能，灵力消耗速度极快。
　　两个庞然大物，就在那里悍然撞击在一起，进行着最简单、直接的肉搏碰撞。那是“啪、啪、啪”的肉与肉之间的碰撞。甚至还不时能够看到憎恶君王的脂肪飞溅。在整个战场上，他们这一战也算是蔚为奇观了。
　　他们这边是身体的碰撞，而另一边，林鑫和地穴魔蛛君王之间，就完全是魔法与魔法之间的战斗了。
　　圣阳咒法高悬头顶，林鑫两件不朽级装备都是光彩大放，不朽的龙之火不断前指，圣阳咒法处，不断喷发出强横的蓝色火焰轰向地穴魔蛛君王。
　　学会圣阳咒法之后，对林鑫来说如虎添翼，尤其是他所练成的领域也正是以圣阳咒法为基础的，就更令这门绝学提升到了前所未有的高度。
　　地穴魔蛛君王的修为也超过了三十万灵力，一身强横的剧毒亡灵法术相当强势。但奈何火焰对亡灵本身就有一定的克制，而且林鑫身上穿着的那件光辉圣火之礼赞还会附带光系效果。双方竟然战成了势均力敌。而且，林鑫似乎还占据着几分优势。实在是他那心焱火焰的太高，在这黑与红的世界中，林鑫的法力回复速度也很快，他根本是不计消耗的全力狂攻，弄的地穴魔蛛君王也是有些手忙脚乱。
　　同样势均力敌的，还有另外两个战场，身穿恐惧与悲伤之神印王座，拥有毁灭与宽恕之神印骑士称号的韩羽，一身墨绿色神铠覆盖全身，他的武器只有一面盾牌，墨绿色的盾牌上有着两个图案，一边是恐惧的恶魔，另一边是悲伤的天使。
　　他的对手是僵尸君王。僵尸君王的动作和他僵硬的身体成反比，快如闪电。但是，无论他如何移动，韩羽总能及时的挡在他面前。每当僵尸君王的攻击落在那厚重的恐惧与悲伤之盾上时，他的灵魂之火就会剧烈的颤抖一下。身体不可避免的迟滞。然后立刻就会被韩羽撞开。韩羽也不主动进攻，只是稳固的防守，就让僵尸君王完全无计可施。
　　身穿智慧与精神之神印王座，拥有着骑士圣殿教化与传承之神印骑士称号的张放放，在战场上的做法与韩羽如出一辙。两人都是极为稳健的骑士。智慧与精神之神印王座带给他的武器是一柄战锤和一面圆盾。战锤每一次挥出，都会带有极其强烈的光元素爆发。那份爆炸力甚至还在光之大力丸之上。地狱火君王的攻击同样强悍，但在张放放稳固的防御之下也是毫无办法。


第二百六十八章 光之晨曦VS亡灵君王（下）
　　从韩羽和张放放这两处战场就能看出神印王座对骑士的实力提升有多么巨大了。无论是僵尸君王还是地狱火君王，修为都在三十万内灵力以上。而且都是擅长近战的强者。但在两大神印骑士面前却无法越雷池一步。
　　场面上勉强还能维持平衡，但这种局面一旦出现一个缺口，那么，很可能就是全面的溃败。对光之晨曦猎魔团众人来说尤其如此。毕竟，他们这是在人家的地盘战斗，远处，大量亡灵生物都在虎视眈眈的看着这边。
　　亡灵审判骑士在和骨龙王一起狂攻一阵无果之后，攻势有所收敛。看着那全身覆盖在莹白色甲胄中的龙皓晨，他不禁生出一丝无力的感觉。
　　作为这个位面的最强君王，数千年来，他一直掌控着这里的一切，眼前这来自于异世界的强者自身修为比不上他，可一身光属性灵力纯净的可怕，还有他这一身超神器组成的装备。竟然令他这九阶七级的强者也看不到极限。
　　龙皓晨一直在静静的体悟着永恒与创造之神印王座带给自己的重重增幅，同时，他的感知更是覆盖全场。战场上的每一处变化他都能清楚的感觉到。
　　穿上永恒之铠，亡灵审判骑士和骨龙王就再也无法带给他任何压力了。但龙皓晨想要击败他们也同样不容易。这两大君王修为相加接近百万灵力，自身实力极其强悍。而且，他们应该也未尽全力。龙皓晨的目的只是保住皓月完成进化，并不是要跟这些亡灵君主们拼命。因此，保存自身实力，留待关键时刻爆发才是最正确的选择。
　　他也同样有后手尚未使用，而现在也还不是使用的时候。伙伴们的修为提升到九阶后，经过的磨砺还太少。眼前这样的生死搏斗比起圣殿大比时的效果都要好的多。同时也能让他们和自己的新装备进行磨合。因此，龙皓晨一点都不急于全力出手。有着瞬闪之域和灵魂锁链生命共享的存在，他也不担心伙伴们会真的有生命危险。
　　皓月静静的匍匐在山包上，此时的它，似乎全身生机都已经消失了似的。紫晶色的鳞片也失去了往日夺目的光彩，只是静静的匍匐在那里。
　　杨文昭和断忆距离皓月最近，他们一直在关注着皓月的变化。两人修为虽然都没突破九阶，但也是骑士圣殿年轻一代有数强者。当他们将目光落在皓月身上时，都有种难以形容的恐惧感。
　　这看似平静的皓月，似乎就像是一个正在渐渐形成的黑洞一般。杨文昭曾经尝试过用自己的感知去探察皓月的状态。可他还只是刚刚开始，就发现自己的感知连接着灵魂仿佛都要被吸走了似的，吓得赶忙收回感知，再也不敢去探察什么了。
　　皓月的无声无息，令杨文昭和断忆深感责任重大，谁也不知道这场战斗将持续多长时间。皓月没完成进化之前，战斗就会一直继续。同时，他们两人也深深的感到羞愧。他们多想也能够出现在天空的战场上大战亡灵君王啊！可是，他们的实力还远远不够。
　　亡灵审判骑士眼眶内的灵魂之火不断的跳动着，散发着森冷之色，他和骨龙王的攻势收敛之后，自身气势却在缓慢的提升。龙皓晨能感觉到，当他下次全力爆发时，必定比之前更加凶猛。
　　亡灵审判骑士在等，等待光之晨曦猎魔团这边出现破绽。只要有一处被攻破，那么，此消彼长之下，他们就将占据全面的优势。龙皓晨虽然凭借超神器挡住了他，但亡灵审判骑士对自己的实力也有着充分的信心，关键时刻，他就算无法战胜龙皓晨，牵制住对方还是能够做到的。而这些来自异世界的强者中，真正让他感到有威胁的也就只有龙皓晨一个而已。
　　不出亡灵审判骑士的判断，破绽果然出现了。
　　第一个出现问题的，正是王原原。
　　骷髅君王的攻击极其凶猛，巨大的身体丝毫没有影响到他的动作。黑色的骨刀在空中不断幻化成一道道黑色闪电，强攻王原原。
　　王原原本身擅长的也是攻击，而并非防御。因此，她在释放血域的同时，只能与对方对攻。
　　“喀喇——”黑色骨刀在空中化为一道黑色闪电一般，重重的斩向王原原。王原原不敢用相对脆弱的血腥风暴去抵挡。左手巨灵神之盾横扫，与那黑色骨刀瞬间碰撞在一起。
　　镶嵌了七颗空银水晶的巨灵神之盾已经能够完全发挥出它的威力，在与敌人的攻击碰撞时，能够爆发出一层空间乱流，抵挡对方的攻击。
　　但是，这一次却不同了。骷髅君王的这一击显然是早有预谋的。当他的黑色骨刀被巨灵神之盾弹起的瞬间，这骨刀突然变得虚幻起来，以肉眼难辨的速度接连闪烁三次，又是三刀狠狠的跺在了巨灵神之盾上。
　　王原原闷哼一声，再也承受不住这恐怖巨力的攻击，整个人被斩的从空中跌落，向地面坠去。
　　骷髅君王得理不饶人，身形电闪，在半空中就追上了王原原，一层浓烈的黑色瞬间从他脚下升起，最终完全集中在骨刀之上。这一刻，他那一身原本黝黑的骨骼颜色似乎都淡化了几分。唯有那黑色骨刀，散发着如同深渊一般的色泽。
　　王原原此时左臂疼痛欲裂，体内更是气血翻涌。那骷髅君王等待这个机会显然已经很久了。在蓄势于骨刀的同时，他自身的领域更是全面发动，不惜大幅度耗费灵力的锁死了王原原，令她那空间之门灵炉打开的时间为之迟滞，这样一来，王原原除了硬挡以外，就再没有别的办法了。
　　王原原牙关紧咬，心中充满了不甘，她知道，自己无论如何也挡不住这一击了。虽然龙皓晨肯定会救她，但缺口从她这里出现，她又如何能甘心呢？
　　漆黑的骨刀宛如幽灵一般悄无声息的在空中掠过，也就在这个时候，一道金色身影突然毫无预兆的出现在王原原身前。浓烈的光明气息瞬间爆发。化为十二道金色闪电狠狠的轰击在了那黑色骨刀之上。
　　“轰——”那金色身影手中一面传说级的金色巨盾在十二道金色闪电轰击之后，挡住了骨刀的下落。浓烈的金光在他身上闪烁，骨刀被荡开了，但是，那金色身影手中的巨盾也随之化为齑粉。一件传说级装备就这么被损坏。
　　这金色身影正是张放放的第二生命灵炉所化的分身啊！
　　张放放在战场上一直注意着王原原这边的情况，他在神印王座的帮助下，抵挡自己的对手固若金汤。王原原这边的危机他早就看在眼中。在这关键时刻，果断出手，释放出分身，拿着他以前的巨盾赶来。刚才那十二道审判之光本就是蓄势已久发出的。正好救下了王原原。
　　“原原蓄势。”张放放的声音在她耳边响起，那分身全身已是金光暴闪，悍然冲向了骷髅君王。全力以赴的向他发起了反扑。
　　伴随着修为的提升，灵炉也随之进化，张放放的第二生命灵炉已经进化到了顶端。现在他的分身能够拥有他自身修为的九成，维持时间足有两个时辰之久。同时，也可以穿戴其他装备。只是不能继承张放放自身装备的能力而已。
　　不过，分身毕竟是分身，张放放要分心操控才行。抵挡地狱火君王那边的攻击就略显有些捉襟见肘了。但他以防御为主，不求有功但求无过，总算是弥补了王原原这边的缺口。
　　王原原和张放放在一起时间也不短了，立刻就明白了他的意思，不与那分身共同攻击，而是凝神恢复灵力，同时，手中巨灵神之盾高高举起。
　　银白色光芒从王原原脚下开始蔓延，徐徐向上，她全身上下都燃烧起了一层银白色火焰。更为诡异的是，她的双眸竟然是血红色的，而且血光闪烁，就像是两颗红宝石一般。在一身银白色的光晕衬托下，更显得凶威赫赫。
　　王原原有着血腥女战神的绰号，这又岂是白叫的？在骷髅君王手上吃了大亏，也将她内心那股不服输的战意完全激发了出来。
　　银白色的空间灵力越来越盛，王原原突然仰天尖叫一声，只见她眼瞳中的血红色瞬间迸发，化为两道血光冲天而起。
　　虚空中，一道银色光门就在这血光的照耀下开启。紧接着，万千道银光就那么从王原原体内爆发而出。
　　浓烈的空间波动令王原原身体周围的一切看上去都扭曲起来，唯有那升空的两道血光在接触到银色空间之门时扩散开来，化为一层血色光罩落下。
　　王原原右脚猛然一跺地面，口中尖叫声变得更加强烈了，左手巨灵神之盾高举，一层细密的血色纹路犹如血管一般爬满了巨盾。


第二百六十九章 光头壮汉推倒胖子？（上）
　　“轰——”
　　巨大的银色光柱冲天而起，将那半空中开启的银色光门也吞噬其中。扭曲的空间波动令战场上所有人都为之一震，不约而同的向那空间波动的地方看去。
　　银光缓缓减弱，一个巨大的身影不知道什么时候已经出现在其中。这道身影足有十米高，全身都覆盖在银色的甲胄之中。甲胄外，闪耀的不是银芒，而是血红色的血腥气息。
　　当初为了救龙皓晨，光之晨曦众人在永恒之塔内与圣卫们抗衡时，王原原曾经以爆灵之法点燃自身空间属性灵力，从而完成了对巨灵神的神降术，一举击败了一名圣卫，并且因为那一战险些殒命，是张放放的生命共享才让她活了下来。
　　而此时此刻，王原原却并非重复着当年的一切，现在的她，已经是一位真正的九阶强者，拥有着属于自己的血域，她已经完全有资格来施展巨灵神之盾这件不朽级的盾牌了。没错，真正镶嵌满七颗空银水晶之后，巨灵神之盾乃是不朽级，并非史诗级。
　　这一次降临的巨灵神和当初有着明显的不同，分明就是一名女战士，也正是王原原的放大版。
　　双眸之中银光闪烁，体外的灵力波动却完全是血红色的，一股浓浓的嗜血气息奔涌而出，那份凶威，就算是亡灵君主们都为之恐惧。
　　此时，在骷髅君王凶狠的攻击下，张放放的分身已经抵挡不住了，身上多处受创，正好被骷髅君主一刀劈飞。
　　第二生命灵炉所化的分身如果受伤过重就会提前消失，此时也正是如此。只见那分身在空中化为点点金光消失不见。
　　银光一闪，王原原的身体就挡在了骷髅君王面前。哪怕化身为巨灵神，王原原的身高也还不到骷髅君王的一半。但是，她那巨灵神之盾却比她自身更加高大。巨大的盾牌横扫，狠狠的与骷髅君王的骨刀撞击在了一起。
　　这一次，王原原并没有在后退，剧烈的轰鸣声中，反而是骷髅君王被震的身体晃动了一下，紧接着，王原原右手中同样放大了无数倍血腥风暴就带着浓重的血色疯狂爆发了。
　　一上来就是血腥风暴所能施展的最强技能次元风暴。
　　化身巨灵神之后的王原原，增幅的不只是自身，甚至还反馈武器。血腥风暴本身的攻击力并没有增强，但随着体积的变大，也就相当于是攻击力覆盖的范围大幅度增加了。半空中，只见一道道次元风暴疯狂的将空气撕裂，骷髅君王在其中剧烈的挣扎着，但却被血腥风暴那锋锐的锯齿不断带出一道道痕迹。
　　两者交手之后，这还是王原原第一次占据了主动的地位。
　　不过，这骷髅君王也确实强大，他那一身骨架不知道是如何修炼的，其坚硬程度简直可以和史诗级装备媲美。在那剧烈而疯狂的碰撞下，也尚未伤及根本。
　　领域在彼此攻击中碰撞，武器、甚至是身体，也不断的迸发出狂暴的碰撞声。王原原这一次是寸步不让，而且化身巨灵神后，她的力量也全面提升，丝毫不输给对手。硬顶着和骷髅王硬碰硬。
　　亡灵审判骑士有些失望，原本他一位突破口已经找到，他已经准备出手牵制龙皓晨了。可谁知道，敌人竟然如此顽强，硬是顶住了压力。
　　不过，他心中还是带着几分不屑，他很了解骷髅君王，要说耐力，骷髅君王绝对是一众亡灵君主中最强的一个。他没有更多的技能，但却将身体修炼的攻防一体，极其坚实。而王原原现在看上去能够和他平分秋色，但很明显只是一时的爆发而已，一旦这份爆发结束，骷髅君王依旧会是最后的胜利者。
　　而且，突破口可并不止这一个。
　　就在王原原这边硬扛住骷髅君王的同时，陈樱儿和司马仙双双告急。
　　此时的陈樱儿已经完成了第二次召唤，又是三十六只九阶生物冲出生灵之门，与巫妖王召唤出的骨龙进行殊死搏斗。
　　骨龙的数量虽然也在消耗，但却比她的召唤兽消耗小得多。毕竟，这些骨龙是同类，而且它们被巫妖王召唤已经不是一次两次了，彼此之间属性相同，攻防有度。而陈樱儿这边，她召唤没问题，也能够用领域增幅这些魔兽。但为了加速恢复灵力，在指挥上就有些捉襟见肘了。要不是凭借时光之叠灵炉的三倍召唤，她恐怕早就坚持不住。
　　其实，拥有兽神领域的陈樱儿和巫妖王相比本来不应该相差这么多的，主要还是因为眼前的战场并不适合于陈樱儿进行战斗。这里是一个满是亡灵的位面，她要进行召唤，就必须要从其他位面将生物召唤过来，而不能在本位面进行随机召唤，这样一来，不但消耗大，而且魔法吟唱时间也更长。所以才完全被压制在了下风。
　　不过，麦兜的表现却十分抢眼，它开始的时候化身逆天魔龙，多次抵挡住巫妖王的攻击，此时眼看情况有些不妙，二次变身成四头奇美拉，四属性同时发威，也算是帮陈樱儿勉强维持住局面。
　　巫妖王眼底灵魂之火剧烈的跳动着，手中骨杖前指，一声声尖锐的厉啸不断响起。顿时，那些骨龙的攻击就变得更加疯狂了。
　　骨龙君王因为被亡灵审判骑士降服，成为了他的坐骑。因此，他原本属下这些骨龙也就成了亡灵审判骑士的属下。巫妖王和亡灵审判骑士关系密切，二者生前本是一对情侣，所以，亡灵审判骑士就将这些骨龙交给了巫妖王。否则的话，以巫妖王现在的实力也不可能一下召唤这么多骨龙出来。
　　巫妖王本身的修为在十大君王中只能排名第四，但加上这骨龙军团，却是仅次于亡灵审判骑士与骨龙王的组合了。
　　不只是空中的骨龙全力发起了攻击，就连那些之前被击碎的骨龙，也在地面开始缓慢的重组。作为不死生物，想要彻底杀死这些骨龙，除非是将它们的灵魂之火完全熄灭。而此时落于下风的陈樱儿又怎能做到这些呢？
　　另一边，司马仙也陷入了危机之中，憎恶君王那一身肥肉的防御力极其彪悍。司马仙在刚刚释放出自己的领域时还曾占据过上风，凭借着光之大力丸的强悍，打的憎恶君王节节败退。但是，这憎恶君王就像是一个巨大的不倒翁似的。每次看着他都像是要被击倒了，可最后却又恢复过来。身上不断被光之大力丸的碾压、爆破出现一个个巨大的窗口，但很快这些创口却又恢复了。
　　随着时间的推移，瘟疫毒云对司马仙的侵蚀也开始逐渐加剧，光元素虽然能净化一部分，但这毕竟是憎恶君王的领域啊！时间一长，司马仙的头脑就开始出现晕眩的感觉。而且，他才刚刚拥有领域不久，虽然爆发起来够强悍，但领域武器对灵力消耗极大，维持的时间必定就不会太长。眼看着灵力消耗越来越多，司马仙所化的庞大身体已经有些不稳了。
　　憎恶君王突然手中大铁钩甩出，这一次却并非针对司马仙的身体，也不是针对光之大力丸。
　　叮的一声脆响，那铁钩笔直的砸在了光之大力丸后面的锁链上，铁钩前端骤然合拢，竟是直接锁在其上。
　　憎恶君王用力向后一拉，铁钩紧贴着锁链滑行，带起一连串火星，最终在光之大力丸的位置停下，顿时拽住了这巨大的金属球。
　　憎恶君王别看肥头大耳的，实际上却极有心计，司马仙的攻击打的他确实很疼，领域武器的威力他也抵挡不住。但他最大的优势就是耐打，一身肥肉堪比神器级铠甲的防御性能，终于被他抓住了这个机会。而且，他也看上了司马仙的光之大力丸了，打算抢夺过来做自己的武器。在他看来，是以为这武器本身就有能力变大的。
　　两股巨力同时后扯，顿时，两条锁链瞬间绷直。
　　双方的修为差距摆在那里，比拼纯粹的力量司马仙又怎是憎恶君王的对手，他的身体顿时被一点点的拉拽过去。
　　而司马仙又绝不能松手，光之大力丸可以说是他安身立命的能力，一旦放弃，对他的打击将是无与伦比的。就连他的领域也是依托于这件装备施展的啊！什么时候能够在光之大力丸内形成器魂，那么，这拥有着恐怖破坏力的武器甚至还有可能进化成为神器。
　　憎恶君王眼中灵魂之火跳动，呈献为死白色的光芒，得意洋洋的将司马仙拉扯的越来越近了。瘟疫领域散发着浓浓的恶臭，不断侵蚀着司马仙的身体。
　　正在这时，一个巨大的蓝色火球突然横飞而至，狠狠的撞击在憎恶君王那铁钩的锁链上。剧烈的轰鸣伴随着无数蓝色火星迸发，憎恶君王身上也被沾染了不少，灼烧的他那一身肥油嗤嗤作响。同时，在那灼热的蓝色火焰中，还带着一层神圣的金光，硬是将瘟疫毒云灼烧的削减了大半。


第二百六十九章 光头壮汉推倒胖子？（中）
　　这突然出手帮助司马仙的，无疑正是林鑫。
　　此时的林鑫，身上那件光辉圣火之礼赞法袍上，光辉圣火剧烈燃烧，化为一圈圈金红色火焰冲天而起，令他头顶上方的圣阳咒法在原本蔚蓝色的火焰外围又多了一层金红色，看上去更加绚丽。他的攻击也瞬间变得狂暴起来。从圣阳之中钻出一个巨大的龙头，朝着地穴魔蛛君王就是一口吐息喷出。
　　炽热的高温令地穴魔蛛君王不得不后退，光明与火的完美结合，终于令林鑫暂时占据了上风。但是，那地穴魔蛛君王也不是那么好对付的。身上的斑纹一块块闪亮，猛的喷出一张巨大的蛛网。蛛网直接悬浮在空中，将它那庞大的身体遮挡在后。林鑫的光辉圣火与圣阳咒法组合之下，竟然无法将这蛛网直接破坏，每一道魔法经过蛛网过滤之后，威力都会大幅度下降，被地穴魔蛛领主的四根前肢虚空飞舞，一一化解。
　　不过，这样一来林鑫也终于占据了短时间的主动，趁此机会，他充分发挥出了一名魔法师的优势。火球的支援不只是出现在司马仙这一边，林鑫的圣阳咒法全力爆发，一道火柱从圣阳中喷吐而出，直入高空。紧接着，火柱骤然破碎，化为上百火球，同时朝着四面八方飞去。
　　林鑫对魔法精准的控制力彰显无疑，这些火球看似纷乱，但却像是长了眼睛一般，每一个都能找到自己的目标。
　　其中，最主要的是集中在了陈樱儿那边，至少有超过五十颗巨大的蓝金色火球找上了骨龙军团。一时间，剧烈的轰鸣在空中爆响。骨龙军团至少有十几头骨龙在猝不及防之下被那圣阳爆裂火球轰成碎片，在光辉圣火的作用下，它们的灵魂虽然没有被直接灼烧殆尽，但也受到了极大的创伤。
　　另外就是对司马仙和王原原的支援了。王原原化身为巨灵神后，和骷髅君王硬碰硬，将对方渐渐逼退。再受到这火球的轰击，骷髅君王坚实的身体终于有些抵御不住了。身上不断的散发出一层层黑色光芒，在怒吼声中快速后退出百米，这才稳定住阵脚，王原原却丝毫不给对方缓冲的机会，一记裂空炮狠狠的轰击在骷髅君王持有骨刀的右臂之上，终于在那里留下了一大片裂纹。
　　司马仙的受益就更大了，第一颗火球轰击在锁链上，灼热的温度顿时令憎恶君王后拉的动作一缓。紧接着，又是十余颗火球直接朝着它那庞大的身体攒射而至。
　　憎恶君王虽然耐打，但也不会愿意被这充斥着光属性的高温火球来一次烧烤啊！全身肥肉瞬间亮起一团死白色光芒，猛的朝着侧面冲去，在他冲出的瞬间，背后竟然带起一连串的残影。速度之快，堪比瞬间转移，与他那庞大的身体形成鲜明对比。
　　林鑫心分多用，自然顾不上操控这些火球去追击他。但这些火球在失去了目标后，却全都轰击在了憎恶君王的锁链之上。
　　憎恶君王大惊失色，他对自己这铁钩也是宝贝的很，其中不知道吸收了多少亡灵生物的灵魂之火才有了今天的威能。猛然后拉，想要将铁钩拉回来。
　　但是，这一次司马仙却不干了。化被动为主动，全力以赴拉拽着光之大力丸，绷直的锁链在同一位置不断承受着火球的轰击。眼看着那一段已经被灼烧成了赤红色，凄厉的悲鸣在锁链上响起，那是一缕缕冤魂被光辉圣火净化的结果。
　　司马仙爆喝一声，双臂肌肉绷紧，猛然用力后扯的同时，一团浓烈的金光瞬间从他背后升起，化为巨大的战刀直奔那锁链烧红的地方斩去。
　　憎恶君王此时已经完全慌了，他绝不能让自己的趁手武器就这样毁去啊！一双粗壮的手臂全力以赴，全身上下死白色光芒大盛，小眼睛中，灵魂之火疯狂跳动，显见已经是用出了全力。说什么也要改变锁链的位置，不能让司马仙那一刀斩中。
　　但是，令憎恶君王万万没有想到的是，司马仙那沉重的力量就在这一刻突然消失了。
　　这一下没有半分预兆，来的实在是太突然了，憎恶君王因为用力过猛，身体变成了滚地葫芦，在地面上一连串的翻滚，而突然停止发力的司马仙，也被他这巨力拉拽的高飞而起，显示撞在光之大力丸上，然后再朝着憎恶君王的方向落了下去。
　　为了夺回自己的铁钩，憎恶君王这一下的拉拽用尽了全身的力量与灵力。司马仙的身体几乎是像炮弹一般朝着他撞了过去。
　　此时，战场上正在大战的人类与亡灵双方，几乎有一半强者都目睹了这怪异又震撼的一幕。
　　身形巨大的光头大汉，在空中抱住了一个直径五十米的恐怖金属球，然后再朝着已经躺倒在地上宛如一座肉山的大胖子压了过去。
　　“噗——”光头壮汉带着金属球，狠狠的砸在了肉山上，发出一声极其难听的声音，能够看到的是，在那碰撞的中心，向外喷薄出了一层黄白色的脂肪。
　　碰撞的力量实在是太大了，这黄白色的脂肪正是从憎恶君王之前身上那些伤口处被强行挤出来的。哪怕以他这种层次的防御力，被这恐怖巨力一撞，也差点背过气去。
　　司马仙蓄谋已久的一击自然不可能就这么简单，此时的画面是这样的，胖子在下，脂肪流淌，中间是那巨大的金属球压在他胸膛与腹部，而金属球的另一面则是光头牧师司马仙。
　　紫色的雷电瞬间暴闪，紧接着，两大强者之间的光之大力丸也在瞬间变成了紫晶色。
　　光之大力丸紧贴在二者胸口处的金属同时敞开，剧烈的轰鸣就在下一刻爆响。
　　“轰、轰、轰、轰、轰、轰、轰、轰、轰！”
　　九声恐怖的轰鸣伴随着无数紫电迸发，憎恶君王庞大的身体就在这轰击之下剧烈的抽搐、颤抖着。他想要挣扎，却被全力压在上面的司马仙狠狠的抵住，说什么也动弹不了。
　　两者太接近了，这就造成了司马仙自己也承受了紫幻神雷炮的余波，全身同样被那恐怖的雷电电的嗤嗤作响。一身史诗级甲胄下，隐隐有焦糊的味道散发出来。
　　但司马仙就是那么彪悍，分毫不让，任由那恐怖的雷电在两者之间持续轰击，幸好他和憎恶君王都没有头发，不然现在这两位一定都是爆炸式的发型。
　　这一幕实在是太强悍了，谁也没想到，他们的战斗竟然会衍化成这样的场面。
　　司马仙固然承受了不少余波，但真正受到重创的却是憎恶君王啊！恐怖的紫幻神雷炮不断的在他身体核心处命中，而且，他体内的脂肪保护层还刚被压榨出去不少。
　　憎恶君王的灵魂之火剧烈的跳动着，他那庞大的身体每一次颤抖，都会有大量的脂肪溢出，这一次的他，终于受到了重创。
　　不过，这家伙身为亡灵十大君王之一，也绝不会束手待毙。当第九声轰鸣结束的时候，司马仙突然感受到身下那庞大的身体瞬间绷紧，与之前的柔软截然不同。还没等他反应过来，银白色光芒一闪，司马仙的身体就已经连同着他的光之大力丸在原地消失了。
　　下一瞬，疯狂的爆炸从憎恶君王身上迸发，无数脂肪、肥肉以及脏器和骨骼，化为最恐怖的风暴在席卷了直径千米范围。以至于旁边另外几处战场的人类、亡灵强者慌不迭的闪避，唯恐被那充斥着剧毒的肥油命中。
　　司马仙再次出现时，已经在龙皓晨身边。但他的身体也在急剧缩小，脸色更是一片苍白。
　　龙皓晨手中永恒之剑在空中划出一道优美的弧线，百米长的巨大光刃横空出世，硬是将亡灵审判骑士和骨龙王逼退。
　　与此同时，围绕着他身体周围盘旋的三颗光球中，那枚绿色光球瞬间飞出，落在了司马仙身上。
　　司马仙刚才攻击憎恶君王已是竭尽全力，此时不但灵力消耗过度，更是承受着瘟疫剧毒的侵蚀。
　　这绿色光球一落在他身上，他顿时感受到一股清凉感传入体内，说不出的舒服。紧接着，体内那些毒素就被轻而易举的吸走了，席卷一空。
　　绿光一闪，一股柔和的力量推动着司马仙的身体倒飞而出，朝着皓月进化的方向落去。
　　龙皓晨始终都在关注着全场战况，憎恶君王与司马仙的致命碰撞自然也是看在眼里。当憎恶君王身体凝滞的那一瞬，他就感受到了不好。如果司马仙继续在那里，就算有灵魂锁链生命共享，恐怕也会受到重创，同时还会因为灵魂锁链的缘故影响到其他人。因此，他才立刻发动了瞬闪之域，将司马仙传送到了自己身边。


第二百六十九章 光头壮汉推倒胖子？（下）
　　憎恶君王死了么？不，答案是否定的。身为不死生物，亡灵君主，哪有那么容易就死掉。
　　憎恶君王原本恐怖的身体爆炸了，但是，一抹死白色的灵魂之火却是瞬间逝去。远处，憎恶大军之中，一头提醒最大的憎恶身体突然剧烈的颤抖起来。下一刻，它眼瞳之中跳动的灵魂之火就变成了死白色。显然是身体被憎恶君王占据了。
　　憎恶君王一手一个，抓住身边两头憎恶，浓烈的死白色光芒瞬间蔓延，很快，那两头憎恶的身体就变得干瘪了，而他的身体则迅速膨胀了许多。
　　其他憎恶虽然对这一幕充满了恐惧，但却出奇的不敢逃走。只能任由憎恶君王一一将他们吞噬，恢复着自己的力量。
　　不过，憎恶君王想要恢复到原本的最强实力短时间内是不可能的。毕竟，刚才爆开的是他的本体。灵魂占据之后，总要有很长一段适应时间。
　　这一战，他和司马仙之间可以说是平分秋色。司马仙消耗过度，而且还受了伤。短时间内无法战斗了。而憎恶君王则失去了原本的身体，损失要更大一些。
　　九处战场变成了八处，但光之晨曦猎魔团的危机却更加明显了。
　　林鑫因为权力爆发，导致光辉礼赞持续时间锐减，此时已经到了尾声，而被他压制的地穴魔蛛君王已经开始蠢蠢欲动，冰冷的眼神注视着林鑫，就像是在看一个死人似的。
　　陈樱儿得到林鑫的帮助虽然换过口气来，但是，巫妖王的攻击却更加凶猛了。此时，麦兜所化的四头奇美拉身上，一个个紫黑色的气泡不断涌出，造成一个个巨大的创口，眼看就要支撑不住。而她的召唤兽大军也在骨龙军团的攻击下溃不成军。
　　王原原的爆发也已经接近了尾声，巨灵神的身体开始变得虚幻了，而缓过劲来的骷髅王则开始节节逼近，发起了反攻。
　　陈樱儿额头上已是汗水连连，她一直都是盘膝坐在空中的，此时却站了起来。身体周围的六颗水晶球同时散发出了一层朦胧白光。
　　远处的巫妖王自然看到了这一幕，她极其狡猾的退到骨龙军团后方。她自然是看出了陈樱儿要拼命的想法。但也很可能就是最后一击了。挡住这一击，这个人类必死无疑。
　　陈樱儿眼底神光闪烁，灵魂圣衣上一百零八颗灵丹全部闪亮，在她自己胸口处，也同样亮起了一团白光，那是属于她的灵丹。
　　右手一抬，六颗水晶球同时射出一道白光，紧接着，陈樱儿背后，升起了一个威严的身影。正是兽神降临。
　　六颗水晶球射出的白光集中在了麦兜身上，顿时，麦兜身上的创伤以惊人速度愈合着，同时，也将巫妖王的亡灵魔法和黑魔法负面效果全部排出。
　　陈樱儿身形前飘，徐徐落在了麦兜背上，遥望远处的巫妖王，冷笑一声，“姑奶奶不给你点厉害看看，你就不知道什么是灵魂圣女。”
　　右手向前一指，陈樱儿口中喃喃的念叨了几句咒语，顿时，一道白光划破长空，直奔骨龙军团核心位置的一头骨龙飞去。
　　这些骨龙都有着极强的战斗本能，自然不会束手待毙，数头骨龙同时朝着那道白光喷出了吐息。
　　但是，令它们恐惧的一幕出现了，它们的吐息对那道白光根本没有起到半分阻拦的作用。甚至连一丝削弱都没有。那白光就像是根本没感受到它们的存在一般，直接穿越而过，准确的落在了那只目标骨龙的头上。
　　那只骨龙的身体瞬间就凝固了。下一刻，它突然疯了。至少在其他骨龙看来，这个同伴是疯了。
　　被白光命中的骨龙在短暂的呆滞后，突然发狂，巨大的长尾横甩，猛的抽击在身边一头骨龙的脖子上，硬生生的将它的头颅击飞，与此同时，它的身体也是撞上了另一头骨龙，一口吐息喷在身下一头骨龙头部。
　　堡垒总是从内部最容易被攻破。这头发疯的骨龙几乎是一下就重创了三名同伴。
　　这还只是个开始。陈樱儿右手再点，又是一道白光飞出，同样是骨龙军团另一边的核心位置。结果和之前一模一样，又是一只骨龙疯了。
　　两只骨龙的发狂，顿时令整个骨龙军团变得一片混乱，对陈樱儿召唤兽的攻击也自然大幅度减弱了。
　　此时，陈樱儿的召唤兽就只剩下十几头，遇到这种情况自然是疯狂反扑。
　　巫妖王在短暂的呆滞后立刻就反应过来，赶忙指挥着骨龙军团将那两只发狂的骨龙撕碎。但是，却依旧已经造成了数头骨龙的损失。而此时，陈樱儿的第三道白光又已经发出了。
　　这一下，骨龙军团开始出现了恐慌的情绪。
　　这些骨龙作为亡灵世界最强大的生物之一，它们的智慧也是极高的。眼看着被那白光命中后，结局就是必死无疑，谁愿意被攻击啊！一时间，整个场面顿时混乱。陈樱儿也是硬生生的搬回了局面。
　　谁也眉头看到的是，此时她背后的衣襟已经完全湿透了。表面平静的她，现在却虚弱的要依靠麦兜不断传来的力量才能站稳。
　　持续这么长时间的战斗，她虽然有灵魂圣衣不断的支持，但灵力和心神的消耗还是令这位灵魂圣女接近了崩溃的边缘。那三道白光，无疑正是她身为灵魂圣女的天赋能力，灵魂赋予。
　　骨龙再强，也同样是魔兽出身。面对兽神的神眷者，陈樱儿的灵魂赋予一样能起到作用。但是，骨龙不但是九阶强者，而且能力的支配完全依靠自己的灵魂之火。陈樱儿想要用灵魂赋予的能力控制这些骨龙就需要消耗巨大的灵魂力量。
　　接连令三头骨龙发狂，已经是她目前所能达到的极限了。不过，总算是暂时稳定住了局面。
　　就在这时候，战场上又出现了变化，一道道充满神圣气息的金色光柱突然从天而降。分别落在了光之晨曦猎魔团每一个人身上。
　　这金色光柱拥有着浓郁的光属性气息，在它的笼罩下，每个人都感受到了浓浓的暖意。
　　韩羽手中的恐惧与悲伤之盾又一次将僵尸君王撞飞，胸口处金光缭绕，他的目光不断闪烁，显现着此时精神力的释放。
　　没错，那金色光柱正是来自于他那光之庇佑灵炉的威能。得到光之庇佑灵炉的附加。失去战力的司马仙灵力极速恢复，王原原的巨灵神之体也随之稳定下来。林鑫、陈樱儿的状态同样稳固许多，灵力全面回升。而原本就能与对方保持僵持中的采儿、龙雅婷、韩羽、张放放和龙皓晨也是灵力全面升腾。
　　就像张放放将自己的第二生命灵炉进阶到了最高级一样，韩羽的光之庇佑灵炉也同样升到了最高级啊！
　　早在魔族争战的时候，韩羽就完全定下了自己未来的发展方向，全团辅助。
　　此时，光之庇佑灵炉的威能一发挥出来，顿时将战场上的劣势瞬间挽回，可以说是力挽狂澜于既倒。
　　到了这时候，亡灵审判骑士终于有些急了。
　　皓月那边的进化毫无动静，让他能够安心的等待机会，眼看着这些人类即将支持不住，他们的目的也就要成功了。可谁知道，韩羽的这个技能立刻又让崩溃边缘的人类重新振奋起来。看上去，一时半会儿是不会有被击败的可能了。
　　时间拖延下去只会对这些人类有利，一旦皓月完成了金花……，亡灵审判骑士不敢想象。在这个时候，他也终于不敢再留后手了。
　　仰天发出一声强横的咆哮，亡灵审判骑士身上的气息骤然变得强盛起来。听到他这一声长啸，其他九大君王眼底的灵魂之火也同样变得强盛起来，各自也是一声长啸发出。
　　顿时，远方那些沉寂许久，一直在目睹着这一场惊天大战的亡灵大军动了。在它们君王的命令下，如同海潮般朝着皓月的方向冲了过来。
　　之前亡灵审判骑士之所以不愿意这样做，就是因为他很清楚，这样做的后果必定会导致这些高阶亡灵生物的大幅度损耗，会伤及他们未来统治的根本。毕竟谁也不知道哪一个种族会在这一战中消耗最大。所以，十大君王在来之前，除了骨龙王的骨龙必然参战之外，另外九大君王早已达成默契，要么不出动，出手就一起来。
　　此时，亡灵审判骑士眼看着人类的防线不容易被撼动，终于忍不住调动大军。
　　沉重的压力顿时出现在光之晨曦猎魔团众人心中。此时的他们，相当于是与一个位面在作战啊！尽管他们各自都有着强大的实力。但与一个位面抗衡，无论是在能力还是心理上，都令他们有些无法支撑的感觉。
　　亡灵审判骑士一声怒吼之后，攻势也是一变，眼底跳动的灵魂之火骤然变得炽烈起来，两米五高的身体再次膨胀，转瞬间已经增至五米。


第二百七十章 龙皓晨的底牌，采儿！（上）
　　与亡灵审判骑士身体的膨胀相反，骨龙君王的身体却在以惊人的速度缩小着。紧接着，它那一身蓝白色的骨骼居然解体了。蓝白色的灵魂之火瞬间前飞，直接落在了亡灵审判骑士手中紫黑色巨剑之上。
　　巨剑就像是被点燃的火把一般，蓝白色火焰瞬间升腾起来。与此同时，骨龙君王爆开的骨骼也如同跗骨之蛆，攀上了亡灵审判骑士的身体，化为一身蓝白色的骨甲。
　　恐怖至极的黑暗气息宛如井喷一般从亡灵审判骑士身上爆发出来。作为这个位面真正的主宰，他自然有着让其他亡灵君王为之臣服的手段。
　　气息狂飙的亡灵审判骑士此时带给龙皓晨一种错觉，就像是他在面对着魔神皇似的。
　　或许，亡灵审判骑士的修为还不能和魔神皇媲美，也没有魔神柱那样的神器辅助。但此时的它，无疑是龙皓晨所见到过的除了魔神皇和伊莱克斯之外的最强者。
　　永恒与创造之神印王座在气息与领域上的压制明显被减弱了，龙皓晨的眼神也随之变得凝重起来。对方这是要不惜一切代价了。
　　“寂灭、无形、域之封印。”亡灵审判骑士低沉的声音响起。紧接着，一个巨大的紫黑色符号就出现在他背后。与此同时，龙皓晨背后竟然也出现了同样的符号。
　　龙皓晨震惊的发现，自己光神之域与永恒之域融合火产生的永恒之光领域竟然在瞬间失去了作用。对方封印了自己的领域？这是什么能力？
　　毕竟，在人类世界中，从未有人的修为能够达到九阶六级以上。自然没有人会告诉他，当修为突破九阶七级之后，就能够拥有一个特殊能力。领域封印。
　　领域封印只能针对比自己修为低的对手使用。一般会出现在领域品级不如对手，但实力比对手强的战斗中。
　　亡灵审判骑士原本的修为刚到七阶，如果强行使用这个领域封印，有很大的失败可能。而此时他和骨龙王的力量完全结合在一起就不同了，虽然无法冲破百万灵力那个层次的坚实瓶颈，但再使用这个领域封印技能就变得轻松自如。
　　龙皓晨的永恒之光领域对他的影响和削弱太大了。哪怕是眼前如此增幅之后，他也没把握击败释放着领域的龙皓晨。因此，他一上来就将龙皓晨领域封印，虽然同样自己也不能再施展领域。但彼此之间就变成了实力的硬碰硬，不再受到领域的干扰和影响。
　　不仅是亡灵审判骑士爆发了，其他几位亡灵君主也发动了全面而狂暴的攻击。
　　他们都很清楚，如果让眼前这些人类腾出手来，哪怕是一个技能，都会带给他们各自的属下大量伤亡，同时也会影响到他们毁灭奥斯汀·格里芬的意愿，此时不全力以赴更待何时？
　　龙皓晨应对亡灵审判骑士的爆发，只做了一个简单的动作，由原本的双手握住永恒之剑改为了双手。亡灵审判骑士吃惊的发现，面对己方全面的压制，眼前这人类竟像是什么都没有发生似的，情绪波动依旧十分稳定，只是锁定在他身上而已。
　　难道他不在意奥斯汀·格里芬以及他那些伙伴的死活了么？不，这不可能啊！
　　无论心中在想些什么，亡灵审判骑士的攻势却不会停止。半空中，他手中喷吐着冰蓝色光焰的重剑缓缓举起，向着龙皓晨作出一个虚劈的动作。
　　这化繁为简的一击刚刚发出，半空中就响起了一声无比嘹亮的龙吟咆哮，冰蓝色光焰化为巨大的骨龙形态，燃烧着紫黑色火焰，直奔龙皓晨飞来。这一击发出，下方所有前进的亡灵大军动作都变得迟滞了片刻。空气中所有暗元素似乎都被这一击吸走了似的，所有的一切都变成了真空。
　　龙皓晨只觉得面前以及周围的一切全部扭曲了，一张宛如无底深渊的巨口直奔自己咬来。永恒之铠上瞬间就弥漫了一层紫黑色的光芒想要向内渗入。
　　“嗡——”奇异的嗡鸣声在龙皓晨胸口处响起，护心镜位置那颗巨大的宝石突然变成了乳白色，紧接着，万道毫光就从那宝石处喷薄而出，龙皓晨人在虚空，脚踏一步，永恒之剑徐徐上引。
　　在永恒之剑上引的过程中，亡灵审判骑士斩出这一剑的灵力前进速度似乎变慢了似的。直到龙皓晨这一剑完全扬起，将胸口处喷薄出的永恒之光全部吸入剑中时，那巨大的龙头才噬咬到了龙皓晨面前。
　　九彩金光在空中掠出一道笔直的竖线，巨大的骨龙虚影顿时凝固了。眼看着那九彩金光就朝着你亡灵审判骑士的方向蔓延过去。这位黑与红世界的掌控者手中巨剑一挥，割裂了自己与刚才这一击的关系。
　　“噗——”骨龙虚影爆开，九彩金光也是一闪而逝，龙皓晨在半空中后退了三步站稳身形。
　　好强大的超神器，亡灵审判骑士不禁在心中失声赞叹。看上去后退的龙皓晨，在刚才的碰撞中释放的灵力比他少的多。凭借着超神器的威能，硬是化解了他这一击。
　　不过，这才只是个开始。亡灵审判骑士眼眶中灵魂之火熊熊燃烧，身形电闪，这一次没有再远距离攻击，而是直接来到了龙皓晨面前，手中巨剑横扫，直奔龙皓晨挥斩而至。
　　这一剑不只是快，更循着天地至理，那一道优美的轨迹连龙皓晨也不禁微微变了脸色。
　　永恒之剑竖挡，“当啷”一声巨响，龙皓晨全身九彩金光大放，人却被扫开百米。显然是吃了亏。
　　超神器并不意味着无敌，双方修为上的差距在这一击上完全显现出来。但是，超神器虽然不意味无敌，却绝对意味着强大。
　　当两柄剑碰撞在一起的瞬间，亡灵审判骑士只觉得一股浓烈的生命气息扑面而至，极大程度的扰乱着他与骨龙王的死亡气息，身体不由得迟滞了一下。也就是这片刻的迟滞，龙皓晨就已经再次回到了他面前。
　　没有领域的碰撞，两人之间的战斗却变得更加激烈。每一次硬碰硬的爆发，都会在空中荡漾起一层强烈的光晕。
　　当黑暗达到极致之后，也并不惧怕光明。亡灵审判骑士那接近百万灵力的恐怖实力一次又一次将龙皓晨轰退。但又因为永恒与创造之神印王座强大的属性压制而无法向皓月靠近一步。在双方各自都将实力继续提升之后，局面依旧陷入了僵持。
　　但是，除了他们这边以外，其他地方却出现了急剧变化。首先就是陈樱儿的败退。
　　凭借灵魂赋予，陈樱儿让骨龙军团陷入混乱，至少损失了十几头骨龙。而且她的召唤兽也在疯狂反扑下占到了一定的便宜。但是，她这回光返照似的攻击毕竟不能持久。
　　在短暂的优势之后，亡灵审判骑士那边一爆发，这边巫妖王也同样爆发了。她手中骨杖突然碎裂，紧接着，半空中剩余的四十多头骨龙迅速后退，巫妖王自己则飞到了最前方。骨杖前指，喃喃的念叨了几句什么，紧接着，从下方大地，就有上万道黑暗气流奔涌而上。席卷向巫妖王的身体。
　　那是巫妖王手下尸巫的力量。一名尸巫的力量不算什么，但成千上万尸巫同时献祭自己的力量给巫妖王，那就绝对要用恐怖来形容了。这里毕竟是人家的主场啊！
　　巫妖王双手变化出一个繁复的符号，眼中灵魂之火突然燃烧成了浓烈的白色，紧接着，一个巨大的竖眼就出现在了虚空之中。那竖眼足有二十米高，向着麦兜的方向凝视，顿时，一道苍茫之色带着诡异的波动就找上了麦兜的身体。
　　陈樱儿虽然将自身兽神领域催生到了极致，并且将刚刚通过光之庇佑灵炉恢复的灵力全面释放，也没能挡住这一击。巫妖王这分明是不给她第三次召唤的机会啊！
　　麦兜所化的四头奇美拉为了保护陈樱儿重伤，直接坠落向皓月所在的山坡。陈樱儿自己也是灵力大损，暂时失去了战斗的能力。
　　突破口终于出现了，巫妖王率领着骨龙大军长驱直入，直奔山坡处扑去，她似乎看到奥斯汀·格里芬在自己手中命丧黄泉的一幕。
　　不只是她冲入了这个突破口，同时冲进来的还有憎恶君王。经过这段时间吸收族人的力量，憎恶君王恢复巨大的身体虽然有些不协调，实力也削弱了四成以上，但他终究还是回来了。捡回自己那大铁钩，就摇摇晃晃的跟在巫妖王背后朝着突破口内部冲了过来。
　　但是，在突破口出现的同时，光之晨曦猎魔团这边，也有一个人腾出手来。
　　采儿与阴影君王一直在缠斗，阴影君王主攻，她主防御。凭借着死神镰刀的威能，采儿虽然一直没能捕捉到对方的身影，但也同样没有吃亏。


第二百七十章 龙皓晨的底牌，采儿！（中）
　　阴影君王也不敢逼迫过甚，死神镰刀上散发着的净化气息令它十分忌惮。论属性，这净化之力要比光系恐怖的多。十大君王虽然达成协议要趁着这次机会彻底毁灭奥斯汀·格里芬，但是，生命是自己的，阴影君王绝不敢用自己的灵魂之火作为赌注。他能够感受到，一旦自己的灵魂之火掺入那净化之力，就算不会被熄灭恐怕也是实力大损。
　　就在巫妖王那边强势爆发，吸收尸巫力量增幅自身向陈樱儿全力攻击的同时。采儿这边也突然改变了战术。
　　只见采儿左手一抬，一道金光骤然升空而起，呈献在她身前半空之中。紧接着，璀璨的金光大放，一座巨大的七层宝塔就出现在了虚空之中。
　　一股巨大的吸力骤然从那宝塔底端散发出来，正在和采儿缠斗的阴影君王无论如何也没想到采儿会突然施展出这样的手段。
　　永恒之塔乃是神器，更是曾经险些进化成为超神器的存在。阴影君王实力虽然强横，但别忘了，从某种意义上来说，他的本体也可以算是怨灵的一种，和怨灵君王有几分相似。而这永恒之塔，曾经就是死灵圣法神、亡灵天灾伊莱克斯专门用来镇压怨灵的强大神器。
　　虽然龙皓晨和采儿都没有继承伊莱克斯的亡灵魔法，但这永恒之塔对一切亡灵生物的震慑力却还是存在的。
　　永恒之塔一出，阴影君王只觉得灵魂之火不受控制的剧烈燃烧起来，大惊之下赶忙全力稳定自己的灵魂之火，但是，他的本体阴影也就随之显形出来，尽管凭借着强大的修为没有被永恒之塔吸进去禁锢住，但暂时也无法行动了。
　　采儿虚空中一步跨出，就来到了阴影君王面前。这个时候，阴影君王除了硬拼之外已经没有别的选择。
　　永恒之塔光芒再次大放，对亡灵生物强大的震慑力硬是切断了阴影君王与族人之间的联系，令他没能完成像巫妖王那样吸收族人力量增幅自身的爆发。下一刻，死神镰刀的纯净白光就在他身前爆发了。
　　死之殇，死之净，死之啸，死神吻，死寂灭，死神七绝前五绝一气呵成，在空中勾勒出一幅完美的死神净化的炫丽画面。
　　净化之域也在这一刻突然变得纯净起来，将阴影君王完全包覆其中。当她最后一击切入阴影君王的本体之时。阴影君王的灵魂之火已是避无可避。直接被这净化之刃刺穿。
　　尖利的惨叫声震慑全场，以至于巫妖王冲向皓月的速度都停滞了一下，不敢置信的看着阴影君王在采儿的死神镰刀下净化。单独比拼实力的话，阴影君王还要略微在她之上啊！可怎么就这么死了？
　　这死神镰刀连亡灵天灾伊莱克斯都能进化，更别说是这阴影君王了。
　　净化了阴影君王，采儿身上的净化之光变得无与伦比的强烈，永恒之塔收回，她只是在空中一闪身，就挡住了巫妖王和骨龙军团的去路。紧接着，就看她握着死神镰刀的右手背在身后，左手缓缓前伸，一朵小巧的白色莲花悄然飞出，直奔巫妖王而去。
　　巫妖王那是成了精的一代君王，亲眼看到阴影君王被净化，再看到这看似人畜无害却令她灵魂也为之战栗的白色莲花。她立刻毫不犹豫的释放出了瞬间传送。一个闪身，就已经在数千米开外。
　　没错，采儿释放出的那朵白色小花，可不正是她的领域技盛世莲花么。净化之域的恐怖威能，在那小小的莲花带动下，爆发于骨龙军团之中。
　　一片片洁白的花瓣向外扩散，沾染在一只只骨龙的身上。强大如斯的骨龙竟然在空中剧烈的颤抖着，四十多头骨龙啊！就在那一片片毫不起眼的花瓣烙印下凝固。它们那庞大的身体没有丝毫变化，但眼眶内的灵魂之火却在缓缓熄灭着。
　　亡灵审判骑士身上的骨龙王之铠瞬间爆发出刺目的冰蓝色火焰，骨龙王要发疯了。虽然他将属下全都交给了巫妖王指挥，但那是他的族人啊！在之前战斗中已经是损失惨重，但那些战死的骨龙大多数还能够缓慢恢复过来，只要灵魂之火不灭，亡灵生物几乎就是不死的。
　　但是，在采儿的盛世莲花攻击下却完全不同，骨龙王分明感觉到自己这些属下的灵魂正在被净化，它们是要真正的死亡啊！骨龙一脉一共才百余灵魂之火，这一击，就是要灭绝一半之多，他怎能不疯狂？
　　亡灵审判骑士也同样意识到了问题的严重性，在骨龙王爆发的同时，他手中重剑高举，一股紫黑与冰蓝混合的风暴就从身上绽放开来，不顾一切的冲向龙皓晨，看那样子就是要将他撞开，然后去救援骨龙军团。
　　但是，龙皓晨又怎么可能让他得手呢？那边是自己的爱人啊！
　　“你的对手是我。”龙皓晨的声音很平静，但却像是给骨龙军团下了判决书一般。紧接着，就看到永恒之铠周围环绕着的三个光球中，那个碧绿色的光球突然闪亮起来，瞬间融入永恒之剑，令这柄超神器重剑被渲染成了碧绿色。
　　“你也接我一剑，万物复苏。”
　　刹那间，亡灵审判骑士只觉得身体周围的一切突然变了，所有的黑暗与火红瞬间消失。呈献在他眼前的，竟然是一个大自然的世界。
　　到处都是高大的树木和植被，淡淡的花香混合着泥土与植物的轻响扑面而来。
　　阳光普照大地，温暖的气息柔和的席卷而至。
　　亡灵审判骑士呆滞了，骨龙王也同样呆滞了。他们也并非生来就是亡灵啊！看着这满是大自然的一幕，他们的灵魂在剧烈的颤抖着，先前浓浓的战意竟是消失大半。
　　但是，下一瞬他们就被拉回了现实。生命的危机令他们从幻觉中惊醒。剧烈的痛苦令他们的灵魂之火沸腾着。
　　此时的亡灵审判骑士距离龙皓晨已经有三千米之遥，硬是被他那一剑劈飞了。在亡灵审判骑士身上，纵横交错，一共有十八道碧绿色的伤痕。每一道伤痕都释放着强盛的生命气息，不断与它的死亡气息相互抵消。
　　亡灵审判骑士呆呆的看着龙皓晨，“你、你说这一剑叫什么名字？”
　　龙皓晨也有些纳闷，虽然他知道这一剑的威力很强，但也没想到亡灵审判骑士突然像是傻了一般，躲也不躲的用身体硬生生承受了。虽然有着骨龙君王所化的甲胄挡住了大部分攻击力，但这一剑也应该伤的他不轻才对。
　　对于亡灵审判骑士的疑问，龙皓晨回答了，“这是我永恒与创造之神印王座附带的三大剑技之一，永恒三剑之万物复苏。”
　　亡灵审判骑士的灵魂之火突然流露出深深的悲伤，“万物复苏、万物复苏，如果真的能够万物复苏该有多好。你所在的那个位面，有这样的绿色么？”
　　龙皓晨点了点头，“当然有。那是大自然的景象。”
　　亡灵审判骑士的情绪瞬间转变，他突然狂暴的怒吼一声，“为什么我们就要永远的失去这充满生命气息的绿色。奥斯汀·格里芬，奥斯汀·格里芬，你必须死，必须要死！啊啊啊！”
　　在他的疯狂咆哮之中，身上十八道纵横交错的伤痕竟然以惊人的速度愈合着，浓重的黑暗气息疯狂的向他的身体奔涌而去，把永恒之剑附加在他身上的生命气息全部驱散。再一次朝着龙皓晨冲了过去。
　　龙皓晨神色凝重，却是不急不躁，对于身后的情况他一点也不担心，有采儿在，皓月无忧。
　　就在亡灵审判骑士被龙皓晨一记万物复苏劈飞的同时，骨龙军团也已冰消瓦解。盛世莲花的净化之力就像是洗净了污垢的水，将它们的灵魂彻底净化。一头头骨龙从天而降，落在地面上，它们的骨骼安详的沉睡了，它们的灵魂也同样在安详中净化。净化到了最后，它们只有释然的舒适感，却没有半分恐惧。
　　憎恶君王目瞪口呆的看着一头头骨龙在自己前面往下掉，他也不傻，本来实力就不是完全状态，立刻掉头就跑，根本不敢继续冲向采儿。
　　采儿虚空而立，空中被净化的灵魂全部化为净化之力如同海纳百川一般想她会聚而去。采儿的气息更是变得前所未有的强大。
　　光之晨曦对战十大亡灵君主，以龙皓晨的感知，怎会不清楚其他伙伴们发生的情况。但他的情绪却一直十分沉稳，一点都不担心局面的恶化，为什么？他能够通过瞬闪之域保护伙伴们的生命不受到威胁，可是，却不能保证皓月不受到威胁啊！他的沉稳从何而来？
　　来自于底牌！而他的底牌，正是采儿。
　　来到这亡灵位面，可以说，光之晨曦猎魔团所有人都有所削弱，这里并不适合于他们中的绝大多数人作战，尤其是拥有着光属性的众人更是如此，除了韩羽的光之庇佑灵炉之外，他们很难在这个战场上得到恢复。


第二百七十章 龙皓晨的底牌，采儿！（下）
　　但是，并不是所有人在这个位面都受到削弱的，在光之晨曦猎魔团中，有一个人最适合在这样的环境中作战，她的实力也将被无数倍的放大，这个人就是采儿。
　　采儿的净化之力，乃是亡灵生物的绝对克星。而且，她只要净化一个强大的亡灵生物，亡灵生物被净化的灵魂之火就会转化为净化之力为她所用。当初，伊莱克斯就是将自己的力量这样传给采儿的，从而让采儿和龙皓晨一起，最先冲破九阶瓶颈并且迅速拥有了属于自己的领域。甚至在净化过程中，帮助她的死神镰刀随之进化。
　　光之晨曦猎魔团在来到这里之前，龙皓晨就已经制定了目标和作战方案。方案很简单，就是拖延。因为他们的目标只是挡住敌人，给皓月争取足够多的时间，而不是和这些亡灵生物拼命。
　　因此，一上来双方虽然展开了剧烈的碰撞，但光之晨曦猎魔团这边还是略微有所保留的。这份保留主要就体现在了采儿和龙皓晨身上。
　　过早暴露采儿净化之力的威能，必定会引起亡灵君主们的重视，下面的亡灵大军就会过来的更早，这些亡灵君主统御着这个位面，自然有他们强大的地方，能够让他们的全面爆发晚一点，对皓月的进化完成就会更加有利几分。
　　而此时，当亡灵君主们终于忍不住全力攻击，陈樱儿更是被击退的时候，采儿爆发了。
　　以永恒之塔配合净化之域，再加上死神七绝。她在阴影君王还没来得及反应之时就将他净化了。然后再通过吸收阴影君王灵魂之火的净化之力最短时间内放出一朵盛世莲花。瞬间就扭转了整个战场的局面，不但将缺口封堵，更是令十大亡灵君主变成了九个，骨龙军团近乎全军覆灭。
　　从示敌以弱到强势爆发，采儿才显峥嵘就已经震住了所有亡灵君主，谁也不希望成为下一个被净化的对象。而下方的亡灵大军也在这个时候开始向皓月所在的山包发起攻击了。
　　水、火、土、风、光、暗，代表着六大属性的六团光芒同时朝着不同的方向爆发了。
　　十二圣卫之中，六近战六魔法，能力极为均衡，他们的强者之魂赋予了自身超强的战斗能力。从战斗经验和实战技巧来看，光之晨曦猎魔团的成员也无法和他们相比。因此，他们更是根本不需要采儿进行指挥，在亡灵大军开始发起攻势的时候，他们就做好了战斗准备。
　　六个魔法，六个禁咒，同时从六个方向轰出。大片、大片的亡灵大军如同割麦子一般倒下。
　　低阶亡灵直接殒灭，高阶亡灵们也顾不上攻敌，忙不迭的全力防御。
　　但是，大量的黑暗魔法、诅咒、亡灵魔法也开始疯狂的向山包上轰击而去。亡灵大军的数量实在是太多了。可以说，这个位面所有的高阶亡灵都聚集在了这里。十二圣卫的禁咒只能打乱他们的进攻，却不能完全阻挡。尤其是冲锋在最前面那些高阶亡灵，对魔法都有着极强的免疫力。
　　采儿冷哼一声，左手一抬，再次将永恒之塔释放了出去，同时她也飘身而落。
　　永恒之塔瞬间放大，将整个山包覆盖。在大量高阶亡灵的魔法轰击下，永恒之塔迸发出一圈圈七彩光晕。大有风雨飘摇之势。
　　采儿飘身而落，脚尖点在永恒之塔的塔尖上，手中死神镰刀高举，浓郁的净化之力向永恒之塔内灌入。
　　一声奇异的嗡鸣从永恒之塔内迸发而出，这嗡鸣并不强烈，以至于许多光之晨曦猎魔团的成员都没有听到。但是，对于亡灵生物，却如同一柄巨锤轰击在胸膛那样震撼。
　　一层层白光从永恒之塔内向外扩散，对于采儿来说，现在的它就相当于是一个领域放大器一般。永恒之塔自身就有着强烈的镇魂特性，再加上净化之力的释放，两者相辅相成，顿时令那白色光晕增大了面积。
　　所有的亡灵魔法和净化之力都是交错而过，这些散乱的魔法一时半会儿还攻不破永恒之塔的防御，但是，采儿通过永恒之塔绽放开的净化之域对他们来说却是死亡赞歌。
　　凡是被净化之域笼罩的亡灵生物，无论等阶高低，瞬间都会进入僵直状态，紧接着，他们的灵魂之火就会在净化之域内开始承受净化的痛苦。
　　低阶亡灵生物根本连半分反抗都做不到，瞬间就会被净化完毕。高阶一些的亡灵生物则是不顾一切的向外冲，试图躲避开净化之域的威能。
　　亡灵生物的数量实在是太多了，除了那些会飞行的以外，地面上的亡灵生物又怎么可能冲的出去呢？
　　于是乎，就出现了令所有亡灵君主全都无比震撼的一幕。他们那强盛的亡灵大军，从里向外，如同割麦子一般大片大片的倒下。身体都没有任何床上，但灵魂却全都被净化了。
　　它们的灵魂被净化后，产生出的灵魂之力则是回馈永恒之塔，再被永恒之塔传输给采儿。
　　亡灵生物实在是太多了，净化它们所产生的净化之力也太过庞大，采儿自身只能吸收一小部分，剩余的则再次通过永恒之塔释放出去，让净化之域覆盖的范围越来越大。
　　亡灵生物们终于感受到恐惧了。它们可以在面对任何敌人的战斗中悍不畏死，但是，面对这种根本无法抵抗却要魂飞魄散的战斗，又有谁能还能保持战斗欲望呢？
　　别说是普通的亡灵生物，就连亡灵君主们也开始被净化之域波及，一个个也是慌不迭的向远处拉开距离。
　　亡灵大军开始溃败，开始出现大片大片的混乱。看到前面族人的遭遇，后面的亡灵开始溃退。在践踏中，不知道多少低阶亡灵生物成为了高阶亡灵们的垫脚石。而那净化之域却持续的以稳定速度向外扩张着。
　　净化之域此时最恐怖的地方就在于它的扩张近乎无穷无尽。这里的亡灵生物实在是太多，就造成了净化后产生的净化之力无比庞大。采儿通过永恒之塔虽然不能完全操控这些净化之力，但只是简单的将它们扩散开去却是能够做到的。
　　净化之力变得越来越强盛了，被净化的已经不只是那些亡灵生物，白光所过之处，就连地面上的黑色岩石和浓烈的岩浆火焰都开始被净化。居然露出了棕色的泥土。大地也随之变得平坦起来。
　　此时的采儿，比亡灵审判骑士更像是这个世界的主宰，净化之域在不断的升华过程中，已经覆盖了直径近万米的范围。能够看到，所有处于领域内的亡灵生物，在被领域覆盖一段时间后，就会有一缕白光从头顶处冒起，然后融入到净化之域内。强弱的区别只是在这净化之域内坚持时间的长短不同而已。
　　得到净化之域的支持，光之晨曦猎魔团众人全面反攻。所有亡灵君主受到净化之域的影响，实力都是大幅度降低，他们必须要保护自己的灵魂之火不被净化之域的力量接触到。所以只能溃退，向更远的地方逃去。光之晨曦强者们乘胜追击，很是给这些亡灵君主身上留下了一些痕迹。
　　“轰——”亡灵审判骑士全力以赴的一剑再次将龙皓晨震飞。眼看着周围已经是一片白茫茫的净化之域，他不禁仰天怒吼一声，“不、不——”
　　亡灵大军完全被净化之域逼退，而且，这恐怖的领域就连他的领域封印技能都已经无法进行封印了。升华后，采儿的领域已经太过强大。
　　亡灵审判骑士双手高举重剑，猛的朝着采儿的方向斩出一剑，冰蓝色的光芒在咆哮声中直奔采儿飞去。
　　但是，这道剑芒尚未飞出百米，就被一道碧绿色的身影阻挡在半空之中。
　　永恒三剑之万物复苏。
　　同样的招式，却又一次挡住了亡灵审判骑士的攻击。双方修为差距固然巨大，龙皓晨也奈何不了亡灵审判骑士。但同样的，亡灵审判骑士想要摆脱他的纠缠也完全做不到。
　　永恒之铠，令龙皓晨拥有着丝毫不逊色于他的速度。永恒三剑虽然龙皓晨只用了一剑，却一次次的击退亡灵审判骑士的全力爆发。
　　绝望的情绪开始出现在亡灵审判骑士的灵魂之中。净化之域甚至开始灼烧他的灵力了。虽然短时间内，这领域还不能把他如何。但至少能让他无法再吸收任何黑暗力量补充自身，也断绝了他与族人之间的联系。
　　完了，一切都完了。哪怕没有奥斯汀·格里芬，哪怕只是眼前这些人类，也不是他们这些亡灵君王所能对抗的。那净化之域真的要无休止的扩张下去么？如果真的是这样，那么，这个位面难道都要被净化？果真如此的话，就算是他，被净化也只是时间问题而已。


第二百七十一章 寂灭的一（上）
　　在亡灵审判骑士面对净化之域开始绝望的时候，龙皓晨却并未对他进行攻击，而是闪身而回，落在了采儿身边。
　　围绕在他身边那三团光球中的碧绿色光球再显威能，悄然落在采儿背后，淳和的生命力徐徐向采儿体内灌注而入。与此同时，围绕在龙皓晨身边的那个白色光球也徐徐悬浮在他自己胸前，浓浓的白光从他胸口处的护心宝石处注入，那是庞大的混沌之力。只是一会儿的工夫，龙皓晨身体周围的空间就出现了细密的破碎感，紧接着，“铿”的一声，一直悬浮在他背后的紫黑色符号就已经破成碎片，在空中散开。
　　战斗时龙皓晨无法解开亡灵审判骑士的封印，但在非战斗状态下，想要限制身穿永恒之铠的他，却太难、太难了。更何况现在的亡灵审判骑士将大部分精力都用在了对抗净化之域上，又如何来阻止龙皓晨呢？
　　净化之域的扩张突然停止了，白色光晕不再向远处释放，而是向空中徐徐升腾，虽然净化之力令亡灵生物们痛不欲生。但净化之力所过之处，空气都变得前所未有的洁净，大幅度的清理着这个世界的污浊。
　　对抗亡灵生物，龙皓晨他们并没有太多的心理负担，更何况是这些亡灵生物不惜一切的来攻击皓月。但采儿的攻击停止确实是他控制的。他不是为了亡灵生物着想，而是为了采儿本身。
　　通过灵魂锁链的联系，龙皓晨感受到采儿状态的不稳，这才第一时间赶到她身边。
　　接触到采儿的身体，他才吃惊的发现，采儿已经到了接近失控和崩溃的边缘。他赶忙以永恒与创造之神印王座附带的生命之光给她的身体注入庞大的生命力，以维持身体状态。同时快速催动自身修为，解除封印之后以永恒之光领域融入到采儿的净化之域中，帮她稳定住领域，不让其继续扩张，并且将更多的净化之力挥散于空中。
　　其实，也不能怪采儿自己控制不力，主要是她也是第一次遭遇这样的局面，没想到通过永恒之塔放大后，净化之域对亡灵生物的杀伤力竟是如此恐怖。
　　在短时间内净化了众多高阶亡灵生物所产生的净化之力实在是太可怕了。采儿的身体几乎瞬间就被涨满。身为死神的传承者，有大量的净化之力对她来说本是好事，催动着她的修为迅速提升，就连灵窍都是一个接一个的持续开启。但是，她的身体承受能力终究是有极限的啊！当外界涌入的净化之力实在太多，而体外的净化之力又超越了她所能控制的极限，问题就开始出现了。
　　因为一切发生的太快，当采儿意识到不妙的时候，净化之力就已经开始失控了。她甚至连求助都做不到。如果不是永恒之塔的震慑，恐怕她直接就会被那奔涌而回的净化之力重创。幸好，龙皓晨及时发现了她这边的状况。
　　永恒之光领域的层次无论是在这个位面还是在圣魔大陆，都已经是最巅峰的领域了。采儿对龙皓晨更不会有半分排斥。两大领域相融，龙皓晨通过永恒与创造之神印王座增幅的力量迅速掌控局面。首先做的就是让净化之域的扩张停下来，不让那些净化之力继续向外扩张，净化亡灵生物了。唯有如此，才能不让更多的净化之力加入进来。
　　采儿在龙皓晨的帮助下迅速稳定下来，美眸中光芒流转，看向龙皓晨。龙皓晨略微有些责备的向她点了点头，示意她继续保持状态。
　　危险同样也是机遇，如此局面绝对是可遇不可求的，那么庞大的净化之力，能多吸收一分，采儿的修为就会提升一份。比自行修炼的提升要快得太多、太多了。
　　龙皓晨知道采儿身陷危机，可亡灵君主们却不知道啊！亡灵审判骑士眼看着那净化之域在龙皓晨的控制下停止了扩张，眼眶内跳动的灵魂之火顿时出现了一些细微的变化。就在这个时候，龙皓晨的声音在这广袤的亡灵世界中响起。
　　“我本无意与你们战斗。也不想赶尽杀绝，但是，如果你们再继续攻击的话，别怪我们手下无情，要将你们从本位面彻底抹除了。”
　　龙皓晨的声音并不高亢，甚至没有带出多少情绪，但却令每一位亡灵君主都清晰的听到。
　　此时的净化之域给他们的感觉更加恐怖，原本纯净的白色中，透出一层有着无上威严的淡金色。原本就被净化之域覆盖的高阶亡灵生物，几乎在这层淡金色出现之后，短时间内灵魂之火全部熄灭。融合之后的领域远比先前更加强大的多。
　　别说普通亡灵生物了，就算是剩余的这九位亡灵君主，看着那永恒净化之光也是望而却步，再也不敢上前一步。
　　这已经不是修为上的差距，而是纯粹的克制。
　　巫妖王尖锐的声音响起，“说什么不赶尽杀绝，难道奥斯汀·格里芬觉醒之后，会放过我们么？”
　　龙皓晨冷然道：“虽然我不知道皓月的前世曾经对你们做过什么。我只知道，它今生出世之后，就一直被你们所针对。如果不是机缘巧合，恐怕早就死在你们手上了。”
　　巫妖王的声音变得更加高亢了几分，“那是因为你不知道它曾经做过什么，也不知道真正觉醒后的它有多么恐怖。”
　　龙皓晨淡然一笑，道：“我只知道它是我的伙伴，是我的朋友。你们应该看得出，继续向我们发动攻击，你们也没有任何获胜的可能，只会被我们所杀死。就算皓月觉醒后要对付你们，也好过现在立刻就死。孰轻孰重，你们自己可以判断。”
　　亡灵审判骑士有些奇异的声音响起，他的声音中带着几分沙哑的味道，但也有着几分浑厚，“奥斯汀·格里芬是你的伙伴？你难道就不怕它觉醒后的反噬么？别看你的实力不弱，但和真正觉醒后的奥斯汀·格里芬相比，根本不算什么。”
　　龙皓晨冷冷的道：“这是我的问题，不劳你们操心。但我可以告诉你们，皓月之所以返回这个位面，就是因为要进化而已。以后更多的时间我都会将它带在身边，让它伴随我在我的那个位面之中。如果真的像你们所说，这是它最后一次进化的话，那么，或许它永远也不会再回到这个位面也说不定。”
　　亡灵审判骑士有些不敢相信的道：“你是说以后它不会再回来了？”
　　龙皓晨道：“我不能保证它不会回来。但我可以说，如果你们现在就离开这里，以后也不再针对皓月，那么，它未来也同样不会针对你们。”
　　采儿已经渐渐的进入到明悟状态了，再加上之前的失控，实际上，除了保持着领域之外，她已经失去了战斗的能力。尽管龙皓晨还有底牌，但他实在不愿与这些亡灵生物拼个鱼死网破。光之晨曦哪怕有一人伤亡也是他承受不起的。
　　“这怎么可能？你有什么资格替奥斯汀·格里芬保证？”巫妖王充满怀疑的说道。
　　龙皓晨脸上的面具徐徐升起，头顶王冠九颗宝石闪烁着瑰丽的光芒，看上去就像是统治一切的君主。
　　“我的保证在这里。”他指了指自己的额头。紧接着，九道紫金色光纹在他的意念控制下徐徐浮现而出，一抹若隐若现的紫色，也随之出现在半空，连接在他和皓月身上。
　　“这是？”亡灵审判骑士大吃一惊，其他的亡灵君主们也在瞬间变得鸦雀无声，就连骨龙王都迅速解除了自己的铠甲状态，出现在亡灵审判骑士身边。在他们的灵魂之火中，都升腾着一模一样的情绪。
　　“血……，血契？这怎么可能？奥斯汀·格里芬竟然和一个人类缔结了血契？”巫妖王甚至因为过度的震惊而变得有些口吃了。
　　其他亡灵君主们的震惊丝毫不在她之下。一时间，这黑与红的世界竟然变得一片寂静。
　　龙皓晨沉声问道：“现在我够不够资格？”
　　亡灵审判骑士没有直接回答龙皓晨的话，而是迅速和其他几位亡灵君主聚集在一起，他们的身体被一层苍茫的灰色所笼罩，显然是在商量着什么。
　　龙皓晨一点都不着急，对他来说，拖延时间是最好的选择。无论是皓月进化还是采儿的明悟都是需要时间的。
　　光之晨曦众人也看出了情况的转机，除了杨文昭、断忆和十二圣卫之外，其他人也都纷纷聚集到龙皓晨身边。司马仙在韩羽的光之庇佑灵炉帮助下，一身修为已经恢复了七、八成，陈樱儿和王原原的状态虽然差一些，但也依旧能够继续战斗。沐浴在永恒之光的照耀下，他们丝毫不受到这个位面的制约，先前的消耗都在缓缓的恢复之中。


第二百七十一章 寂灭的一（中）
　　足足过去了一刻钟的时间，覆盖亡灵君王们那一层灰色光芒才徐徐散去。亡灵审判骑士再次面对龙皓晨时，之前的强势已经完全消失了。
　　“尊敬的人类君王。您用血契证明了您的能力与诚意。既然您可以和奥斯汀·格里芬缔结如此契约，我们决定相信您的保证。还希望您遵守承诺，约束格里芬。”亡灵审判骑士对龙皓晨的称呼改变了，也意味着他的妥协和对龙皓晨实力的认可。
　　龙皓晨面无表情的点了点头，道：“我不会再重复之前说过的话。”
　　亡灵审判骑士虽然没能得到龙皓晨近一步的保证，但也没有再追问什么，眼含惊惧的看了一眼远处的皓月，这才率领着一众亡灵君主以及他们的亡灵大军缓缓退去。
　　看着渐渐消失的亡灵君主们，龙皓晨也是长长的出了口气。一层层莹白色的光晕从他四肢扩散开来，最终化为莹白色光芒向胸口处巨大的护心镜宝石涌去。当所有光芒全部收敛时，连带着护心镜宝石一起，永恒与创造之神印王座悄然消失无踪。
　　龙皓晨的身体略微晃动了一下，脸色异常苍白，在韩羽的扶持下才稳定住身体。
　　他的虚弱并不是因为灵力消耗过度，而是来源于自身的灵魂。永恒与创造之神印王座给他的感觉是带来了无穷无尽的力量。但是，控制这恐怖力量所需要的精神力也是极其恐怖的。尽管自身与王座完全融合，龙皓晨在之前战斗中还是险些耗尽了他的精神力。灵魂虚弱也就很正常了。这也是他不愿意继续战斗下去的重要原因之一。继续下去，他恐怕就要透支自己的灵魂之力了。
　　短暂的调息之后，龙皓晨稳定住了自己的状态。向身边的伙伴们道：“韩羽，张兄，麻烦你们监察四周。其他人都散开在净化之域外围。我们等皓月进化完毕。”
　　“是。”众人迅速行动起来，各自占据有利位置，采儿的净化之域还在，任何亡灵生物也不可能通过隐形能力侵入领域而不被发觉。
　　龙皓晨就守在采儿身边，闭上双眸，持续恢复着自己的精神力。这时他惊讶的发现，胸前的独角兽项链开始散发出柔和的精神波动，竟然与他的精神力相连。
　　独角兽的力量并不能直接帮他恢复精神力，却能够化解他精神上的疲倦，这样一来，龙皓晨的精神力再恢复起来就和正常修炼时一样，自然是迅速的多了。
　　净化之域在采儿的不断吸收中，净化之力变得越来越稀薄了，但采儿身上散发出的气息却变得越来越强烈。就连身下的永恒之塔都变成了和净化之力一样的白色。
　　亡灵大军确实是退去了，再没有丝毫回来的迹象。龙皓晨能猜到亡灵审判骑士以及一众亡灵君主们心中的想法。
　　他们的想法很简单，继续战斗下去，他们也没有丝毫机会能够获胜，同样还是无法阻止奥斯汀·格里芬的觉醒。最多就是让龙皓晨他们的人员出现一些损失。那样一来，死仇结下。一旦奥斯汀·格里芬觉醒成功会放过他们吗？
　　龙皓晨用血契证明了自己和皓月之间的密切关系，亡灵审判骑士就不得不赌一下。赌龙皓晨会遵守承诺，不再针对他们。在权衡得失之下，其实亡灵君主们是没有其他选择的。
　　在这黑与红的世界中是无法辨别时间的。采儿的修为在提升，皓月的觉醒在继续，其他人保持着警惕静静的等待着。而在另一个世界中，也正有一场大战在展开。
　　……
　　“轰——”九彩神光爆退，一道炫丽的身影远远坠去，砸到了近千平方米的树林。
　　这道炫丽的身影是一种特殊生物，它的样子很美，身体是碧绿色的，略微有些发蓝，头部与龙族有些相像，身长大约在十五米左右，长长的尾巴上有一圈圈暗紫色的纹路。
　　最漂亮的是它那一双翅膀。翅膀最靠近背脊上端的颜色是与身体同样的碧绿色，延着背脊处向下延伸，则渐变成粉色，然后再渐变成红宝石一般的色泽。翅膀特别宽大，从背脊向外延伸，也同样是渐变色，渐变成紫色。
　　翅膀边缘，露出一个个修长的尖角，翅膀最前面的位置尖角也最长。整个翅膀上，还有着一道道金色纹路勾勒出的图案，其中就有月亮的形态。
　　它的眼眸也是碧绿色的，只不过，此时却充满了愤怒，身上强大的自然气息正在变得衰弱。右侧下腹位置还有一篇焦黑的伤痕。
　　一个冰冷清越的声音在空气中回荡，“没用的。你阻止不了我。你的修为虽然不弱。但和我相比还有差距。更何况，你只是一头精灵龙而已。”
　　远处，一道身影静静的悬浮在空中。一头瀑布般的黑发在背后悬浮成黑色轮盘模样。黑色的华丽长袍垂下，上面有着淡淡的紫色光纹闪耀，他的皮肤看上去甚至有些苍白，一双蓝色的眼瞳仿佛能映衬宇宙中的星光。英俊的面庞上甚至还带着一丝淡淡的微笑。可不正是魔神皇枫秀么？
　　这里是人类的世界，甚至距离牧师圣殿所在的镇南关很近、很近。可是，圣殿联邦却没有得到半分的消息。别说是人类了，就算是魔族高层，哪怕是月魔神、星魔神也不知道本应在魔皇宫闭关的魔神皇竟然来到了这里。
　　精灵龙缓缓爬起，张开双翼重新飞入空中，它的身体明显有些不稳，冷冷的注视着枫秀，“魔神皇，想要进入梦幻神殿，你就要踏着我的尸体过去。或许，你可以战胜我。但在没有魔神柱的情况下，我同样有与你同归于尽的可能。”
　　魔神皇轻轻的摇了摇头，道：“不，你错了。如果没有绝对的把握，我又如何会来？虽然为了掩人耳目，也为了不让那些讨厌的人类发现，我并没有让魔神柱随我同来。但是，我却依旧有将你彻底杀死的能力。”
　　一边说着，魔神皇右手在身前徐徐点出，紧接着，一抹奇异的黑色就在他身前出现了。
　　这一点黑芒看上去十分微弱，但是，当它出现的那一瞬，周围的所有光芒却像是完全被吸收了似的，原本的光明完全变成了黑暗。
　　精灵龙长啸一声，身上九彩光芒迸发，强大的灵力波动扩散开来，从威势上竟然不弱于魔神皇多少。
　　但是，也就在下一刻，所有的光芒却突然寂灭，如果从远处看去，精灵龙就像是一盏彩灯，而现在却突然熄灭了。
　　光线渐渐重新恢复，魔神皇依旧站在那里，精灵龙也还悬浮在空中。此时的枫秀，脸色变得更加苍白了。悬浮在空中的他，身体竟然有几分摇摇欲坠之势。一代魔神皇竟然陷入了虚弱？
　　而另一边，精灵龙的胸口处，多了一个小小的黑点。而这黑点正在向瘟疫一般，徐徐向外蔓延。尽管蔓延的速度并不快，但精灵龙庞大的生命力却正在徐徐衰减。
　　“咳、咳。”枫秀咳嗽两声，竟然无法继续悬浮在空中，而是落在了地面上。但是，他那英俊的面庞上却依旧带着一丝淡淡的微笑。
　　“你的灵力总量大概在九十七到九十八万。而我的灵力，却已经成功突破了百万。我本不属于这个世界，灵力突破后，也不会成神。但是，我每天却要受到灵力反噬的煎熬。这就是神灵的惩罚。所以，我需要一个神诋之位，彻底解决这个问题。有神诋之位在身，我就能穿越空间、位面，再不受这个位面的规则所制约。再不受生命长度所困扰。你应该感到荣幸，能够死在我寂灭的一之下，你是第一个。当然，很可能也是最后一个。值得我如此出手的，在这圣魔大陆上，恐怕已经找不到第二个了吧。”
　　精灵龙的目光有些呆滞，看着枫秀，它胸口处的黑色已经蔓延到身体的三分之一面积了，而那黑色的核心位置，开始有点点亮光飘飞，那是它的身体在溃散啊！
　　“寂灭的一，你竟然已经做到了这一步。你居然能在神灵反噬的痛苦中坚持下来。历代魔神皇中，你应该是最强者了。自然女神陛下，对不起，我尽力了。我不能再保护您的梦幻神殿了。”
　　就在它说话的工夫，那黑色的蔓延速度陡然增快，精灵龙也徐徐化为无数光点在空气中消散。伴随着它的消失，周围所有的一切似乎都随之暗淡了下来。大自然的气息在飞快的衰减着。
　　枫秀盘膝坐在地上，似乎对刚才发生的一切并没有任何感知似的。他的脸色苍白，但却显得十分平静。一圈圈黑色光晕开始出现在他身体周围。只是一会儿的工夫，无形的威压已经再次从他身上扩散开来。而周围所有植物开始迅速的枯萎，那是生命力被剥夺的征兆。


第二百七十一章 寂灭的一（下）
　　“噗、噗、噗。”三团白光喷薄而出，在天空中渐渐凝结成型，化为三多纯洁无暇的白莲。
　　采儿长出口气，缓缓睁开双眸，眼中满是惊喜之色。
　　九阶四级！
　　凭借着净化之域对亡灵大军的净化以及之后的明悟，她竟然接连冲破阻隔，进阶到了九阶四级的程度。在灵力修为上甚至一举超过了龙皓晨。不得不说，这是她绝佳的机遇。
　　而且，永恒之塔也伴随着她的这次进化变成了莹润的白色，算是彻底与她溶为一体，完全脱离了当初亡灵天灾伊莱克斯的影子了。
　　“恭喜你，采儿。”龙皓晨微笑的看着自己的爱人，脸上满是笑容。
　　从明悟开始到现在，按照龙皓晨的计算，大约已经过去了圣魔大陆十天的时间。这十天以来，不只是采儿的修为大幅度提升。经过与亡灵君主们的一战之后，光之晨曦猎魔团的其他人也都获得了丰富的实战经验，再结合自己的新装备，各自有所领悟、进步。
　　之前的一战虽然危险，但也可以说是成为了光之晨曦猎魔团整体实力提升后的试炼场。
　　采儿嫣然一笑，道：“我的灵力应该和你差不多了吧，境界可能还比你高一点。”
　　龙皓晨融合了永恒与创造之神印王座后，修为保持在九级三阶巅峰，也就是三阶瓶颈的状态。加上永恒之心的加成，他的灵力实际上也有四十多万。采儿突破到了四阶，但灵力总量和龙皓晨是相差无几的。
　　龙皓晨微笑道：“那岂不是以后要由你来保护我了？”
　　采儿拉住他的手，低笑道：“才不要，无论什么时候，都应该是你保护我才对。谁让你是男人呢？对了，皓月的进化怎么样了？”修为有了大幅度提升，对她来说可以算是意外之喜，当然，这样的过程也很难再重复了。但永恒之塔也吸收了一部分净化之力，属性上有所增强，对她整体的提升也是大有好处。
　　龙皓晨道：“皓月的进化应该也快要完成了。你看。”
　　采儿顺着龙皓晨手指的方向看去，果然，匍匐在那里的皓月已经不再平静，它的身体又长大了许多，粗壮的身躯已经要比魔神皇的族人逆天魔龙还要庞大了。身长竟然已经超过了四十米之多，而且每一个脖子都变得更加粗壮。紫色鳞片散发着强烈的光泽。隐隐有一股恐怖的气息若隐若现。十二圣卫现在都不敢近距离待在它身边了。
　　最外侧的两个巨大凸起持续的颤抖着，顶端还开始有淡紫色的液体渗出。很显然，这应该也是两个头。什么时候它们长出来，皓月的进化也就要完成了。
　　龙皓晨道：“皓月在进化的过程中似乎一直在吸收着这个世界中的一种特殊力量。以我和它之间的联系也无法感觉清楚那股力量是什么。但我可以肯定，绝不是这个世界中的污浊黑暗元素和火元素。应该是另外一种力量似的。而且好像本来就是它自身的力量。”
　　采儿秀眉微皱，低声道：“皓晨。无论是魔神皇还是这个位面的亡灵生物都想要对皓月不利，似乎皓月完全成长后会对他们产生很大的威胁。如果皓月真的那么厉害，会不会……”
　　龙皓晨轻叹一声，搂着采儿纤细的腰肢，道：“皓月是我的好兄弟，我能选择的就只有信任他。难道就因为对它未来力量的怀疑而抛弃他么？我不可能做得到。所以，我没有别的选择。而且，我也相信，就算皓月的前世是他们所说的什么奥斯汀·格里芬。但它的今生却只是我的好兄弟皓月。血契带给它的，不只是我们之间的联系，同时我也曾改变过它的属性。除了它自身那高贵而强大的血脉之外，在它身上，还有一部分是我的血脉啊。”
　　采儿轻轻的点了点头，“嗯。无论你怎么决定，我们都会无条件的支持你。”
　　虽然直到现在龙皓晨也并不清楚皓月真正的来历是什么，他甚至有些不愿意去探究清楚。但正像他所说的那样。无论皓月的来历是什么，以前又是怎样的强大，拥有怎样的破坏性。它都是他的兄弟。难道他能因为惧怕皓月未来的力量而对它不利么？
　　“要成了。”龙皓晨突然说道。与此同时，他额头上那九道紫金色的纹路也瞬间浮现出来。强烈的紫金色光芒甚至照亮了周围数十平方米的范围。
　　采儿也是吓了一跳，从龙皓晨身上突然多出了一份和皓月一模一样的恐怖气息，那种意念连她的净化之域似乎都在为之颤栗似的。
　　紫光一闪，下一瞬，龙皓晨就已经来到了皓月身体上方。紫金色光芒开始从他额头上扩散开来，转瞬间就从头上传遍全身。整个人都变成了同样的色泽。
　　突如其来的变化也惊醒了正在修炼中的光之晨曦猎魔团其他人。众人清醒过来后顿时迅速散开。同时更加小心的注视着周围的一切。皓月的进化已经到了关键时刻，龙皓晨似乎也因为这份进化而受到影响。这个时候显然是最危险的。
　　不过，采儿的适时醒来成为了光之晨曦的主心骨，她那强大的净化之力有着足够的威慑力了。
　　采儿右手死神镰刀在空中一指，先前凝聚而成的三朵白莲顿时飞了出去。三朵白莲同时飞向三个不同的方向，成掎角之势远远的拱卫着中央皓月进化的地方。
　　那可不正是盛世莲花么？如果真的有亡灵强者前来攻击，无论是那个方向，都要考虑承受盛世莲花爆发的后果。
　　光之晨曦猎魔团众人何等默契，近战在外，魔法师在内。陈樱儿毫不犹豫的就再次释放出了她的生灵之门。
　　经过与巫妖王一战，陈樱儿总结了许多经验教训，此时的她，在召唤方面又有了长足的进步。这一次，生灵之门只是开启了一扇。但是，从这扇生灵之门走出的，却是一头极为特殊的魔兽。
　　那是一匹白马，通体洁白，晶莹剔透。除了自身的颜色和那炫丽的莹白之外，看上去它和普通马匹也没有什么不同。但是，很快它就众人见识到了它的强大。
　　身形一闪，就像是一道白色闪电似的，白马就到了外围，居然来到一朵盛世莲花之下，轻轻的用头部碰了碰盛世莲花。奇异的一幕出现了。盛世莲花上的白光竟然一点也不排斥它。那白马身上，脚下，渐渐出现一个白色的光环。光环所及之处，柔和的白色徐徐扩散开来。竟然是和采儿一模一样的净化之力。
　　“这是净化之兽阿尔多。传说中死神的坐骑哦。”陈樱儿嘻嘻一笑，右手向采儿一指，净化之兽阿尔巴顿时回过头来，看到采儿，它顿时生出亲近之意，再次爆发出了恐怖的速度，直接来到采儿身边，用大头在采儿身上蹭了蹭。
　　采儿能够感受到它身上浓浓的净化气息，不由得大喜过望。有这净化之兽的辅助，她的净化之力将大幅度增加。对抗这个位面的亡灵生物自然就更加容易了。
　　他们这边在小心谨慎的为皓月护法。皓月的进化也到了最关键的时刻。
　　一层层紫意不断从皓月身上喷薄而出，在它那庞大的身体上方会聚，龙皓晨就在这些紫光的核心位置。
　　这紫色乃是毁灭的意念，但因为血脉的关系，在龙皓晨体内和他本来的力量并不冲突。毁灭之力要比他原本的光神之力霸道的多。当这些毁灭意念疯狂涌入他体内的时候，龙皓晨九级三阶的瓶颈轰然破碎。体内灵力再次疯狂攀升。这一次的攀升有永恒与创造之神印王座融合后持续增幅的力量，也有皓月带给他的力量。
　　皓月身上的鳞片开始渐渐分裂，原本因为身体长大而变得每一块都巨大无比的鳞片渐渐分裂成一块块小鳞片，每一块的体积都有大约两个巴掌大小。上面的棱线也随之变成了纵横交错的九条。折射的紫光也变成了幻彩。
　　幻彩就是不断变换的颜色。皓月这一身鳞片所散发出的就是幻紫，从不同的角度看去，紫色的深浅也不同，更给它增加了许多神秘的特质。而且也更加绚丽的多。当这幻紫变得最深色时，皓月在这黑与红的世界就像是消失了一般。
　　那两个巨大的凸起颤抖也变得更加厉害了，更多的紫色液体从那凸起处渗出，甚至已经能够看到一道道裂开的纹路。
　　皓月自身的气息如同井喷一般暴涨，瞬间就冲破了九阶，接下来就是持续的攀升。转眼间就超过了龙皓晨的层次，并且还在继续上涨。
　　终于，最左侧的那个突起处，“噗哧”一声，一个大头悍然钻出，仰天发出一声咆哮。幻紫色的鳞片顿时光彩大放，同时也让皓月的气息再次蓬勃爆发。然后是右侧，又是一个大头突破而出。强盛的气息顿时再次升华。


第二百七十二章 八头皓月（上）
　　龙皓晨的身体已经完全被那紫色光芒掩盖了。看不到他的存在。而皓月的身体更是近一步暴涨，身长直接超过了五十米，化为一头庞然大物。
　　皓月新生出来的两个头颜色也是各自不同，左边的大头通体呈献为暗金色，头顶上只有一只眼睛，和其他头颅比起来，它明显要打赏三分之一以上，头顶上方一直向脖子根部延伸，整齐的排列着一根根暗金色的巨角。最前端的一根巨角最大，足有两米长。那森然的金属光泽令人望而生畏。独目中不断散发出黄金色泽，竟是一只黄金眼。
　　另一边的一个大头则呈献为紫黑色，但却不是黑暗属性，因为那个大头上的独角处，有一团球形闪电不断的闪耀，彰显着它自身的属性。这个大头的独角很是奇特，下面呈闪电状，顶端却有一个球状物，看上去倒是有几分像是番茄的样子。
　　这两个大头钻出之后，其他六个大头也先后抬起，八个大头同时昂起的一幕实在是太壮观了。如同山岳一般庞大的身躯，幻紫色的神奇鳞片，还有那充满着恐怖气息，分别代表着八种属性的八颗大头。此时的皓月，在气息上已经悍然超越了亡灵审判骑士。其修为恐怕也在九级七阶左右。
　　一层层紫光蒸腾，令皓月身体所在位置的上空渐渐凝结出一片紫色的云。紫云徐徐向外扩散开来。空气中恐怖的毁灭意念硬生生的将所有污浊全部驱散。很快，整片天空就都变成了紫色。甚至还有一颗紫色的太阳高悬于顶。
　　光之晨曦猎魔团众人看着此时的皓月，竟然都产生出一种近乎无法呼吸般的感觉。太强大了，现在的皓月真的是太强大了。强大到他们已经无法判断出它真正的实力。灵力波动都超过了亡灵审判骑士，它这么庞大而恐怖的身体，又会达到怎样的程度呢？
　　只是，光之晨曦猎魔团众人唯一担心的就是龙皓晨对它的控制力，修为已经超越了龙皓晨的它，更有着如此恐怖的毁灭意念，龙皓晨还能够控制它么？采儿之前向龙皓晨表达的担心，也同样是其他人心中所想。
　　皓月巨大的双翼缓缓张开，强壮无比的身体被四肢撑起，八个大头再次仰天怒吼一声。分别闪烁着不同色泽的眼眸中，同时变成了紫色。
　　它们同时朝着悬浮于空中的龙皓晨，喷出了一口紫色的吐息。
　　“皓月在干什么？”王原原不禁有些紧张的说道。
　　采儿凝视着远处的一幕，沉声道：“我们要相信皓晨的判断。”其实，她心中又何尝不紧张。但如果皓月真的想对龙皓晨不利，就算他们现在出手也已经晚了。虽然早已预料到皓月这次进化后实力会提升到十分强大的地步，但也没想到竟然强悍如斯。
　　但是，很快皓月就让他们放心了。在那八口紫色突袭的喷吐下，一团紫金色的光芒在空中闪亮，就像是悬浮在皓月庞大身体上的一颗紫金色宝石一般。
　　浓浓的紫金色在龙皓晨身上流转，他额头上的九道紫金色纹路也开始变得越来越闪耀起来。九道纹路开始微微凸起，然后整体体积略微缩小了一些后，稳固的保持在他额头上。这一次，这九道紫金色纹路并不是暂时的浮现，而是像纹身一般稳固在那里。
　　龙皓晨的气息也在变化，虽然不像皓月那样井喷一般爆发，但他的修为也在持续提升着。
　　此时，他身上的衣服已经全部消失了，完全变成了紫金色，能够看到，在他胸口处，永恒之心剧烈的跳动着，同时在紫金色内闪耀着一团白光，代表着龙皓晨灵丹所在，也是他最大的一个灵窍。
　　同时亮起白光的还有额头、双肩、双胯、双膝、双肘。然后是从龙皓晨脊椎顶端开始向下延伸，每一团白光就代表着一个窍穴，也代表着龙皓晨的一万灵力。
　　刚开始的时候，一共只有三十九团白光。但伴随着皓月力量的注入，更多的白光开始浮现在龙皓晨身上。
　　四十五、四十六、四十七、……、四十九……
　　转眼间，龙皓晨的修为就已经提升到了九阶四级巅峰。再次超越了采儿。再向前一步，就要进入九阶五级了。而进入九阶五级对于九阶强者来说将是一个崭新的世界。相当于是一次飞跃。
　　血契的作用在这个时候完全显现了出来。龙皓晨和皓月之间本就是相辅相成的，他们各自的每一次提升都会带给另一方增幅。皓月这一次从六头直接进化到八头，实力暴增之下，对龙皓晨的增幅也比过往所有进化后增幅相加还要多。
　　突然，龙皓晨身上的紫金色光焰骤然大盛，紧接着，他身上所有窍穴全都亮了起来，白光甚至暂时将紫金色光芒驱散在外。第五十个窍穴，悍然出现。
　　九阶五级。龙皓晨终于突破到了九阶五级的程度。皓月的力量竟然帮助他连破两道瓶颈。
　　灵力还在持续提升，但提升的速度却明显开始下降了。五十一、五十二、五十三……，一直到五十七个灵窍出现后，终于不再继续攀升。紫金色光芒也开始逐渐稳定了下来。
　　至此，龙皓晨的灵力总量已经成为了圣殿联邦名副其实的第一人，加上永恒之心的额外增幅，他的灵力修为已经超越了星空神圣骑士杨浩宇。
　　光芒闪烁、收敛。龙皓晨的气息也渐渐稳定下来。皓月八个大头中的紫意渐渐散去，各自恢复了原本的色泽，而在它们的眼神中，分明释放着浓浓的亲近之意。显然，它并没有因为实力的进化而改变与龙皓晨之间的情感。
　　紫金色光芒徐徐收敛，唯有那九道紫金色光纹烙印在额头上不再褪去。龙皓晨也缓缓睁开了双眸。
　　他的眼眸还是澄澈的金色，但在睁开那一瞬间，眼底深处隐隐有一层紫芒闪过。
　　看着身下的皓月，龙皓晨被深深的震撼了。不只是因为皓月的强大、皓月身体所展现出的美感。也更是因为皓月对他的增幅啊！灵窍从三十九个直接暴增到了五十七个，令他成为了名副其实的人类世界第一人。再加上永恒与创造之神印王座和皓月的帮助。龙皓晨第一次完全有信心去挑战魔神皇了。而且，他的灵魂力量也随之升华，相比于自身灵力的提升，精神力的爆发才更令他震惊。
　　龙皓晨先天精神力就异于常人，比普通人要强大的多。而这一次，皓月进化之后，竟然令他的精神力直接提升了一倍还多。可想而知皓月这次进化有多么强悍了。
　　突然，皓月新生出的两个头中，那个暗金色的头颅向旁边一侧，独目中金光大放，下一刻，皓月那超过五十米长，宛如小山一般的身体就那么凭空消失了。
　　“嗯？”龙皓晨也感觉到了不对。
　　当皓月再次出现时，身体已经在数千米之外，天空中，浓烈的紫光瞬间迸发。两道身影就在那紫光的照耀下，出现在皓月身前。可不正是亡灵审判骑士和巫妖王么？
　　原来，他们终究还是有些不放心龙皓晨的承诺，悄悄的潜伏回来，原本他们多少还有几分偷袭之心，但随着采儿的三朵盛世莲花悬浮在空中，他们也就打消了念头。在心中祈祷着龙皓晨能够说话算数才好。
　　眼看着皓月进化完成，那恐怖的威压就像是六千多年前一样，他们更是心胆惧寒，一动也不敢动，唯恐被皓月发现。但是，以他们的修为，却依旧没能瞒过皓月。在龙皓晨完成了实力的提升之后，皓月立刻发动了。
　　刚刚新生出来的暗金色大头猛然一甩，它头顶上的一连串独角顿时暴涨，化为十八道恐怖的金属光刃，狠狠的斩向亡灵审判骑士和巫妖王。与此同时，它的独目之中，一道金光喷射而出。率先向两人轰去。
　　其他七个头都没有动手，只是虎视眈眈的看着。而皓月的身体刚刚出现在亡灵审判骑士和巫妖王面前时，浓浓的紫光就已经化为一个巨大的光环限制了他们逃跑的可能。
　　巫妖王尖叫一声，双手在胸前合拢，一个紫色气泡翻滚而出，试图抵挡那一道金光。但是，这气泡却连半点作用都没有起到就被金光戳破了。金光流转，直接落在了她身上。巫妖王顿时在半空中变成了一尊金色的雕像。紧接着，空中那十八道巨大的金属刃就切割了下来。
　　这个时候，如果亡灵审判骑士执意逃走的话，还是有一丝机会的。毕竟皓月刚刚完成进化，所有能力还不稳定。首先的攻击目标又是巫妖王。以亡灵审判骑士九阶七级的修为就算被皓月属性全面克制，冲出这紫光的包围还是有可能的。


第二百七十二章 八头皓月（中）
　　但是，亡灵审判骑士却并没有那么做。他一闪身，就挡在了巫妖王身前，紫黑色巨剑抬起，幻化出漫天剑光，抵挡着皓月的攻击。
　　剧烈的铿锵声不断在空中爆响，亡灵审判骑士竟然被皓月新生出来的这个暗金色大头打的节节败退。
　　“吼——”皓月其他七个大头同时怒吼一声，紧接着，一层亮紫色的光晕就从皓月庞大的身体上扩散了开来。
　　远处，光之晨曦猎魔团众人虽然并没有加入这场战斗，但他们也都是强者，在这个时候也都能感受的出皓月做了什么。
　　林鑫忍不住说道：“这、这是八属性混乱元素剥离？你们谁听说过有八属性混合魔法的？”
　　司马仙虽然也同样震惊的瞪大了眼睛，却依旧讽刺道：“少见多怪，这不是见到了么？太强了。”
　　是的，真的是太强了。
　　八属性混乱元素剥离，而且还是瞬发。当那一圈亮紫色光芒冲击在亡灵审判骑士和巫妖王身上的时候。两大亡灵强者都是灵力狂泻。尤其是前面的亡灵审判骑士，代表黑暗属性的黑色竟然全部被冲击的一干二净。手中紫黑色巨剑都失去了光泽。
　　而这个时候，皓月暗金色大头所有角幻化出的光刃在空中迅速融合成一柄巨大的战刀，悍然向亡灵审判骑士就斩了下去。同时，一股浓浓的紫意从其他七个大头口中喷出。硬是压制的亡灵审判骑士连逃走都已经做不到了。
　　也就在这时，已经从金色覆盖解脱出来的巫妖王突然毫无预兆的挡在了亡灵审判骑士身前，张开双臂，看那样子，竟然是要用身体挡住那恐怖的一刀。
　　皓月暗金色头颅独目中闪烁着冰冷的光泽，挡住？简直是笑话，这一刀下去，两大亡灵君主都要死。
　　就在这万分危急的关头，突然间，一道莹白色的光芒虚空出现，“铿——”
　　一声尖利的嗡鸣瞬间扩散，以至于远处光之晨曦猎魔团众人都忍不住捂住了自己的耳朵。亡灵审判骑士和巫妖王更是同时爆退。
　　皓月呆了呆，看着那被震得倒飞而出的身影没有再继续追击。
　　那挡在亡灵审判骑士和巫妖王身前的，可不正是龙皓晨么？
　　“吼、吼！”皓月八个头不解的低吼着。
　　真正面对皓月的进攻才能知道它现在的实力有多么恐怖。那金属刀的一斩，令龙皓晨握着永恒之剑的双臂同时麻痹。而且，一股恐怖的毁灭意念更是越过了永恒之剑的抵挡，在永恒之铠上留下了一道白痕。虽然这道白痕迅速的消失了。但龙皓晨还是能清楚的感受到那份毁灭气息所带来的疯狂。
　　“皓月，够了。”龙皓晨沉声说道：“我答应过他们。如果他们不再打扰你的进化，就放过他们。现在他们已经无法再威胁到你了。就放过他们吧。”
　　亡灵审判骑士和巫妖王可以说是死里逃生，呆呆的看着前面悬浮在半空，身穿永恒之铠的男子，他们的心情都是极为复杂的。他真的信守承诺了。他真的阻止奥斯汀·格里芬杀我们。
　　皓月连连低吼，显然是不愿意放过这两大亡灵君主。
　　龙皓晨怒哼一声，“如果你真要动手，那你就先杀了我。”他生平最重承诺。更何况，他对皓月这一身恐怖的毁灭气息也感受到了一丝不安。
　　皓月八个头同时眨了眨眼睛，低吼声消失了，双翼拍动，缓缓的靠近龙皓晨。八个大头同时凑了上去。
　　“小心。”巫妖王忍不住叫道。
　　龙皓晨却在那里一动不动。皓月的暗金色大头狠狠的瞪了巫妖王一眼，然后就和其他七个头一起在龙皓晨身上轻轻的蹭着。看那样子，和宠物在讨好自己的主人没什么区别。
　　亡灵审判骑士和巫妖王看的完全呆住了。在他们心中，奥斯汀·格里芬那是多么恐怖的存在啊！怎么可能、怎么可能这样和一个人类亲热。而且，它这是表示臣服，也就是说，它同意了这个人类的话，不再追杀我们了？
　　感受着皓月带着一丝委屈的亲近，龙皓晨的脸色也缓和了下来，轻轻的摸着新生的两个大头，“我知道你们委屈。但冤家宜解不宜结。更何况它们以后也不会威胁到你们了。如果我没猜错俄话，你的前世一定是给予了他们带去过极大的痛苦。否则他们也不会这样对你。冤冤相报何时了啊？就放过他们吧。”
　　皓月轻轻的点着头，不再执着了。自从他跟随龙皓晨以来，这还是龙皓晨第一次对他发火。他内心之中产生了恐慌的情绪，自然不会再继续执着自己的念头。
　　龙皓晨扭头看向亡灵审判骑士和巫妖王，淡淡的道：“你们可以走了。如果不是你们在一旁窥视，刚才的一幕也不会出现。”
　　“感谢您的宽恕，伟大的人类君王。”巫妖王和亡灵审判骑士同时向龙皓晨躬身行礼。
　　龙皓晨轻叹一声，道：“我刚才说的话你们也听到了。如果能放下心中的那份仇恨，就放下吧。”
　　两大亡灵强者沉默了，数秒后，亡灵审判骑士沉声道：“如果您也经历过当初的一切，就会明白为什么我们无法放下。感谢您的宽恕。在临别之际，我还是要提醒您一下。虽然血契令奥斯汀·格里芬改变了许多。但是，它的本源却不会变，当它全部的力量觉醒后，未必能够控制得住自己的意念。”
　　说完后，亡灵审判骑士再次向龙皓晨行礼后，和巫妖王一起化为两道光芒朝远方而去。
　　全部的力量觉醒后？龙皓晨看着身前的皓月暗吃一惊。难道说，如此强大的皓月还不是它的完全状态么？
　　正在这时，突然，龙皓晨胸口处绿光一闪，一种心悸的感觉瞬间传遍全身。
　　“嗯？这是……，夜小泪的契约？夜小泪出事了？”
　　龙皓晨吃惊之下，立刻拍拍皓月的大头，道：“皓月，你刚刚进化完毕，先稳定一下境界。我去去就回。”
　　一边说着，他迅速在空口处一拍，一层绿光顿时从那里蔓延而出，转眼间覆盖全身，光芒一闪，下一刻龙皓晨已经凭空消失了。他甚至来不及跟伙伴们解释，只是在离开前向采儿迅速传音了三个字，“夜小泪”。
　　亡灵审判骑士拉着巫妖王干枯的手掌默默的向前飞行。
　　“为什么刚才要挡在我前面？”亡灵审判骑士突然声音低沉的说道。
　　巫妖王往常尖锐的声音此时也变得柔和了，“我们已经活的太久了。能和你死在一起，我没有遗憾。而且，你本来可以走的。你知道么？其实最后当我挡在你面前面对奥斯汀·格里芬的时候，我心中已经不怕它了。当你没有抛弃我，和我共同面对他的时候，我就知道，你心中还记得我，对不对？一直以来，你对我的照顾决非是因为我的实力超群，而是你一直都记得我，就像我也记得你一样。你一直不肯承认，这一次，无所遁形了吧。奥古斯丁，难道你还要继续骗我么？”
　　亡灵审判骑士的灵魂之火轻微的跳动了一下，“伊娜，你又何苦戳破这层窗户纸呢？我们都已是亡灵。我们剩余的就只有这数千年不灭的灵魂之火。我的身躯是那么的丑陋，我……”
　　“够了。不要说下去了。”巫妖王伊娜狠狠地道：“为什么亡灵就不能有爱情？你告诉我为什么？那只是你让我恶心的自尊作祟而已。曾经的王子变为了亡灵，你自己面对不了自己而已。还是说，我们之间的爱情就仅限于肉体，没有了肉体的交融，你就不承认了？”
　　“不，当然不。”亡灵审判骑士的声音也变得高亢起来，“伊娜，当年是我没有保护好你啊！是我没能在最关键的时刻守护在你身边，眼睁睁的看着你被杀死，化为亡灵。我还有什么资格告诉你，如此丑陋的我就是你曾经的爱人。变成亡灵后，我心力交瘁，所有的希望在那一刻似乎都已经变得寂灭了。真是为了能够保护你，我才勉强活下来，努力让自己变得更加强大。我怎能不爱你，在我心中，无论你变成什么样子，你都是我最爱的伊娜。”
　　听着亡灵审判骑士奥古斯丁毫不犹豫的表白，巫妖王伊娜的灵魂之火软化了下来，“我也爱你啊，我的奥古斯丁。已经过去了六千多年，在那灾难日之后，我们都变成了亡灵。可是。这六千多年来，在我心中始终都只有一个名字，那就是你，奥古斯丁。尽管我们已是亡灵，尽管我们可能没有未来。但是，我的奥古斯丁，就算是在这只有黑与红的世界，我也再不想和你分开。”
　　一边说着，巫妖王轻轻的靠入亡灵审判骑士怀中，他们没有触感，但在这一刻，他们的灵魂之火却像是在彼此交融着。跳动的更是那么的柔和。


第二百七十二章 八头皓月（下）
　　无数绿光冲天而起，化为一道道绿色光柱冲入高空再徐徐消散。
　　大地在颤抖，森林在悲鸣，一道道裂痕就那么凭空出现在空气之中。
　　在这些绿色光柱之间，魔神皇静静的站在那里，看着远处一个虚幻的绿色身影。
　　“不要再试图挣扎了。梦幻神殿已经被我毁灭，这梦幻天堂马上即将崩溃。精灵龙也同样死在我手上。就算你收走了它的精灵之心，也于事无补。精灵龙的精灵之心是最好的治疗药物，堪比复活术。可惜，它对你没什么用了。我知道，你就是自然女神留下的神诋。融入我的灵魂你应该感到荣幸。”
　　魔神皇枫秀的声音很温和，在他身体周围尽是空间裂缝，但是，这些裂缝却无法对他产生任何作用。远处那绿色的身影变得越来越清晰了，而那一道道绿色光柱散发的生命气息却正在变得越来越虚弱。
　　“别做梦了。就算是引爆神诋，我也不会给你的。”夜小泪冰冷的声音中充满了憎恶。家园被毁，守护着梦幻神殿这么多年的精灵龙也被魔神皇杀死，她心中的恨意已经达到了顶点。
　　魔神皇微微一笑，道：“你以为你还能引爆神诋么？在我面前，任何无谓的努力都是徒劳的。我本已是半神之体，就算你将神诋引爆，我也能够将其重塑，吸收到我的体内。在这里，我才是主宰。你无非就是借用这梦幻天堂破碎后出现的空间裂缝多消耗一点时间罢了。我都等了这么多年，这点耐性还是有的。”
　　夜小泪沉默了，她很清楚，魔神皇说的是真的。他实在是太强大了，当他击杀了精灵龙之后，其实就已经掌控了一切。
　　沉睡于梦幻神殿中的夜小泪感受到精灵龙战死的时候，一切就都已经来不及了。梦幻天堂是她的家，她的根在这里。就像是生长在一株大树上的果子，如果大树衰亡了，那么，她就只有被采摘或者死去的命运。无疑，魔神皇就是等着采摘她这枚果实。
　　他能救我么？夜小泪心中充满了伤悲，她也不知道。就算他真的来了，就能从魔神皇手中将我拯救么？魔神皇是那么的强大，就算是自然女神能够重新塑型站在这里，也未必就能战胜魔神皇。毕竟，自然女神并不是擅长于争战的神诋啊！
　　魔神皇双手背在身后，默默的感受着梦幻天堂内迸发出的生命气息。他的灵力修为已经到了返璞归真之境，尽管这些生命气息与他自身的黑暗格格不入，却也无法对他造成任何影响。
　　如果从远处高空中俯瞰，就能发现，在之境百里范围内，都笼罩着一层淡淡的紫黑色。在这个范围内的一切气息都无法溢出。因此，哪怕是距离这里并不远的镇南关也并未发现这里出现了任何意外。就算发现又如何？谁能阻挡得了现在的魔神皇呢？
　　仰首遥望天际，魔神皇心中突然有些烦躁。因为他的心情居然出现了片刻的纷乱。
　　他真的没有死么？脑海中回想起那个令他充满震惊的消息。虽然星魔神一再保证，龙皓晨的气息早已消失，但不知道为什么，在得知这个消息后，他心中一直都是沉甸甸的。
　　他当然也不相信龙皓晨未死，以他的修为，那一指是否真正的点爆了龙皓晨的心脏他太清楚了。根本不可能有任何意外发生。
　　难道说，有亡灵法师将他变成了亡灵？
　　一想到这里，魔神皇眼底不禁闪过一道厉光。无论他多么希望龙皓晨死去，但他对龙皓晨却终究有着一种特殊的情感。唯有他才可以伤害他，如果真的有亡灵法师敢将他变成亡灵，魔神皇一定会让他体验到什么叫做生不如死的痛苦。而且会让其痛苦千年，炼魂而亡。
　　他毕竟是那么的出色啊！想到龙皓晨，魔神皇就有种深深的无奈，竟然连奥斯汀·格里芬都能够与他缔结血契，这已经不是天赋那么简单，虽然魔神皇并不清楚其中的过程，但他也能够猜得到，龙皓晨一定是在某种特殊的机缘下才成功的。
　　如果没有奥斯汀·格里芬，自己能够说服他最终归顺魔族，甚至是成为自己的继承人么？
　　或许不行吧。那个小家伙太固执了，早知道，当初就应该在第一次见到他的时候将他带回魔族，从那个时候开始扭转他的想法或许还有一些机会。
　　想到这里，魔神皇心中突然有种释然的悲伤，因为他突然记起，当龙皓晨死去之后，他清楚的感受到龙皓晨体内流淌着的属于自己那份血脉渐渐的淡化、消亡了。而直到现在，也并没有再次出现半分感应。
　　身为魔族的帝王，逆天魔龙族族长，魔神皇对自己的直系血脉都是有强烈感应能力的。譬如阿宝，譬如冷筱，都始终在他的感知之中。甚至连他们变强、变弱魔神皇都能感受到。而属于龙皓晨的那份血脉气息却早已消失的无影无踪了。
　　他毕竟已经死了啊！不过，他出现的消息还是要查个清楚。难道说，人类竟然真的允许亡灵法师的存在，并且让那亡灵法师利用了龙皓晨的身体？不，这应该不可能。
　　越是思考，魔神皇内心就越是有些纷乱。不过，他必竟是一代强者，一只脚已经跨入了神级大门的存在。很快他就稳定住了自己的情绪，将目光重新投向眼前的局面。
　　等待这一天他已经等了很久，自从修为突破百万灵力之后，他就在寻找着神诋的存在，唯有借助神诋，才能彻底令自身出现的神灵反噬效果消失，从而成为不受这个位面限制真正的神。到了那个时候，就再没有什么能够制约他了。对他来说，这也是一份了不得的机缘。因为就算是这个世界的人类，如果修炼到百万灵力，也只有自行凝结神诋成神一途。成神之后，意念就会徐徐消散，散播于天地之间，能够感受一切，能够支配一切，但却再不具有身体，更不能影响世界的平衡。
　　但他不同，魔族来自于其他位面，这就让他有了不需要遵守这个世界规则的可能。但也同样不能自行产生神诋。
　　想到这里，魔神皇的心突然变得灼热起来，今天一定能够成功，成功之后，自己就是这个位面史无前例的神。到了那时候，人类还怎能不臣服？统一这个位面之后，说不定该是返回自己原本位面去看看的时候了。也不知道那里现在变得如何了。
　　绿光越来越暗淡，清纯可爱的夜小泪也渐渐在虚幻的绿光中完全显现出来。她就在距离魔神皇百米之外。
　　一道道空间裂缝开始闭合、消失。庞大的生命气息在这片广阔的森林中悄然蔓延着，却怎么也冲不出魔神皇的封印。
　　“多么舒适的生命气息啊！可惜，并不适合我。”魔神皇面带微笑，一步步向夜小泪走去。
　　夜小泪静静的站在那里，目光冰冷的注视着魔神皇。她那一双白嫩的小手在不知不觉间已经握紧了。贝齿轻咬下唇，眼看着那高大英俊却又充满邪魅的身影一步步向自己走进，她却站在那里一动不动。
　　梦幻神殿毁了，梦幻天堂也没了。从这一刻开始，她已经完全失去了自己的家园。回想起精灵龙死去时留给她意念中的那份不舍，两行清泪不禁顺着夜小泪的面庞徐徐滑落。
　　没了，什么都没有了。
　　魔神皇缓步走到她面前十米处停下脚步，向夜小泪伸出了自己的右手，“来吧。跟我走吧。放心，我不会伤害你。你只要诚心诚意的成为我的神诋，我甚至可以不抹去你的记忆。跟随着我，会让你见证许多神奇与不可思议。也会让圣魔大陆出现一位真正的神。”
　　夜小泪目光灼灼的盯视着魔神皇，在魔神皇眼底，她甚至看到了一份真诚。到了魔神皇这个境界，早已放下了一切黑暗，对他来说，很多普通人看来十分重要的事都已经不再重要了。他的追求已经完全是另一个层次的存在。
　　“我已经等了很久，不想再等下去了。我希望能够得到一个有意识的神诋，这样至少我在未来的千年、万年中并不会寂寞。你说是么？其实，很多时候，喜悦与悲伤都只是暂时的。时间会冲淡一切，当你跟随着我看到更多不同的世界后，过往的一切你也必然会随之淡忘。来吧，跟我走，我相信你不会后悔的。”
　　魔神皇的声音很温和，脸上也始终带着淡淡的微笑，他的目光之中更充满了柔和。就像是父亲在呼唤自己的女儿似的。
　　夜小泪的目光渐渐变得迷茫了，终于，她抬起了左脚，缓缓迈出了一步，然后就那么以极为缓慢的速度向魔神皇走去。
　　魔神皇脸上的笑容更加浓郁了，一个听话的神诋总比一个充满反抗的神诋融合起来要容易的多。对他的境界稳固好处也自然是完全不同的。当然，他对夜小泪所说的话也都是发自肺腑，完全出于真诚。正因如此，所产生的迷惑效果也才最好。本来他也没有将夜小泪当成什么威胁，等她融入了自己的力量后，就更不具有威胁了，保留意念又算什么呢？


第二百七十三章 再见魔神皇（上）
　　十米、九米、八米、七米……
　　夜小泪一步步向着魔神皇走去，魔神皇似是唯恐惊吓到她似的，就站在原地不动，只是伸着自己的右手，静静的等待着。
　　五米，他们之间的距离只剩下五米了，只要夜小泪再上前两步，魔神皇的手就能够碰触到她。而此时的她，眼神也变得更加迷惘，似乎已经看不清眼前的一切，或者是沉浸在另一种状态之中。
　　又迈出了一步，距离再次拉近，魔神皇的眼底深处已经开始流露出了兴奋。到了他这个境界，所求已经很少。但成为真正的神却是他最大的目标。更何况还能脱离神灵反噬的痛苦。所以，他眼中流露出了真正的情绪。
　　但是，也就在这一瞬间，突然，魔神皇心神出现了一丝震荡，下意识的，猛然上前一步，伸出的右手直奔夜小泪抓去。
　　也就在这一瞬间，夜小泪迷惘的双眸突然变得清澈起来，清澈中充斥着浓浓的怨恨。
　　一道莹白色的身影毫无预兆的出现在夜小泪身前，他身上甚至还带有着夜小泪所特有的生命气息。
　　魔神皇那一抓，也自然就落在了这莹白色的身体之上。他抓到的，是一只拳头。
　　一股难以形容的璀璨光彩骤然从这道身影胸口处奔涌而出，魔神皇只觉得自己所面对的是无边无际的星空，每一颗星都绽放着自身最强的光彩。那光无边无尽，强大的力量仿佛要将自己所拥有的一切黑暗都照亮似的。
　　因为这一切来得实在太突然，再加上魔神皇功败垂成之下心神略有放松。因此，他也顾不上反击。只得松开抓住对方拳头的手，双臂交叉，护在身前。
　　强烈的白光迸发。来者与魔神皇之间，形成了一团巨大的白色光球。
　　魔神皇交叉的双臂上，紫色魔纹流转，纯净的黑暗分毫不让，竟是完全抵挡住了那永恒之光的冲击。白光找不到宣泄口，只能向上冲起。扶摇直上，几乎是瞬间就冲击在了魔神皇布下的封印之上。轰然巨响中，在封印底部迅速扩散。
　　以魔神皇这么强大的实力，他所布下的封印居然在这次冲击之下迅速出现了大片、大片的裂纹。裂纹飞速蔓延，看上去竟是随时都有可能崩溃似的。
　　此时，魔神皇也已经看清楚了那白色身影。那是一名全身覆盖在莹白色甲胄之中的男子，头带皇冠，面部被面具所遮住。强盛的气息竟然压迫的连他都不禁为之心悸。最恐怖的是对方的领域，魔神皇的黑暗之力已经修炼到了极致，不但纯净、浩瀚，更有着至高无上的威压。但是，面对对方身上那莹白色的光泽，他的黑暗不但没有占据上风，竟似隐隐被压制着似的。这分明是领域层次上的差距。
　　魔神皇眼底充满了震惊，眼前出现的分明是一个人类啊！可是，在人类之中什么时候有这样的强者了？就算是魔神之陨猎魔团团长陈子颠的实力也远远不能和此人相比啊！
　　莹白色的重剑横于手中，就在这一刻，天空中的阳光突然变得暗淡了下来。白昼竟然像是要往黑夜转变。
　　“魔神皇，我们又见面了。或许，下次再见，就是我们决胜之时。”熟悉而清冷的声音在魔神皇耳中响起。他不敢置信的全身剧震，甚至忘记了出手。
　　“是你？”魔神皇充满震撼的看着眼前这一身莹白色铠甲的人类强者，眼神中甚至流露着几分骇然，更是下意识的后退了半步。
　　这突然出现在夜小泪面前的力挽狂澜之人，可不正是永恒与创造之神印王座的拥有者，圣殿联邦第一任联邦主席，骑士圣殿辉煌与领袖之神印骑士龙皓晨么？
　　感受到夜小泪传来的危机，龙皓晨在解决了皓月袭杀亡灵审判骑士与巫妖王的问题后，立刻在第一时间赶了过来。
　　空间穿梭是需要时间的，更何况龙皓晨是在另一个位面之中，所以才略微耽误了几分。幸好，以他的修为再加上永恒与创造之神印王座的保护，位面折叠穿梭已经完全无法威胁到他了。
　　夜小泪其实早就感受到了自己与龙皓晨之间取得的联系，也同时感受到了龙皓晨在反馈中展现出的那份强大。虽然她感受到的只是龙皓晨的灵魂强度。但她深知灵魂强度和自身修为有着极大的联系。因此，夜小泪最后缓慢向魔神皇走过去的过程，并不是她被说服了，也不是她陷入迷惘，而是要迷惑魔神皇，给龙皓晨穿梭位面争取到足够的时间啊！
　　龙皓晨终于还是及时赶到了，在他出现的一瞬间，夜小泪只觉得自己的身体要瘫软了似的。他击退了魔神皇。他竟然击退了魔神皇。就算魔神皇是在没有准备的情况下，可在这个世界上，又有几人能够做到这一点呢？
　　“是我。”龙皓晨淡淡的说道，同时，他的左手已经抬起，日月神蜗盾闪烁着九彩光芒已经横于胸前。
　　在龙皓晨成长的过程中，最让他忌惮的无疑就是魔神皇。就算是皓月那个黑与红位面中所有亡灵君主加起来，在龙皓晨心中也没有魔神皇危险。因此，他在击退魔神皇后，毫不犹豫的就引动了日月神石的力量，从而激发日月神蜗盾超神器级的威能。
　　魔神皇此时的心已经完全乱了，他万万没想到，自己心中刚才还在思考着的问题，竟然就这么在他面前解决了。
　　龙皓晨还活着，他竟然真的还活着。从他身上的气息和那一身神奇的甲胄就能看得出，他决非是被亡灵法师所控制的。更何况他此时所展现出的那份强大，就连魔神皇都感受到了浓浓的威胁。
　　“你怎么可能没有死？”魔神皇充满不解的问道。对他来说，龙皓晨的生死似乎要比能够给他带来神诋的夜小泪更加重要。


第二百七十三章 再见魔神皇（下）
　　龙皓晨淡淡的道：“我为什么一定要死？你已经杀死我一次，但我相信，你不会有第二次机会了。再会吧，我相信，不久的将来，在战场上我们一定会相见。到了那时候，我必然会向陛下请教。”
　　一边说着，日月神蜗盾上，九彩光芒瞬间爆发，化为一道笔直的光柱直奔魔神皇轰击而去。
　　别看日月神蜗盾只能在日月交替时发挥出最大的作用，但也因为这份积蓄，在它发动超神器威能攻击的时候，足以和永恒与创造之神印王座的最强攻击比拟。
　　魔神皇怒吼一声，“不许走。”只见他右手前探，一层奇异的龙纹出现在拳头上，紧接着，就那么悍然轰击在了超神器的九彩光芒之上。
　　大爆炸就在这一刻爆发了。魔神皇原本的封印在这恐怖的爆发之中瞬间破碎。恐怖的力量几乎是一刹那就将整片森林一扫而光。
　　但是，超神器必竟是超神器啊！魔神皇的修为虽然强大，但在这瞬间的爆发终究还是落了一分下风，他的身体被远远的撞出数千米外。而在那爆发的核心地带，龙皓晨与夜小泪的身体却已是完全消失的无影无踪。
　　魔神皇只是隐约看到，当那九彩光芒轰向他的时候，龙皓晨身上飘飞出一团碧绿色光芒将夜小泪笼罩其中。紧接着夜小泪的身体就消失了。龙皓晨全身紫光一闪，在碰撞全面爆发前的瞬间也随之消失，穿梭空间而去。
　　获取神诋的功败垂成对魔神皇的打击不是最大的，对他造成最大打击的是龙皓晨的出现。
　　当周围的一切灵力波动全部寂静下来的时候，魔神皇突然发现，在自己内心深处竟然产生了恐惧的情绪。
　　龙皓晨没死，那是不是说，奥斯汀·格里芬也没死？难道说，是奥斯汀·格里芬复活了他？不，绝不是这样。他刚才所使用的力量与奥斯汀·格里芬没有丝毫关系。
　　可是，他只是失踪了几年的工夫，为什么修为竟然变得如此强大了？他身上的那身甲胄，难道就是骑士圣殿中从未有人获得认可的永恒与创造之神印王座么？还有那面盾牌，竟然也是超神器。
　　身具两件超神器的龙皓晨，确实已经有了挑战自己的资格啊！
　　魔神皇猛的深吸口气，让自己纷乱的心情平静下来。他需要思考，需要仔细的思考。
　　抬起头，朝着镇南关的方向看去，他已经感觉到那边有人类强者发现这边动静正在赶来了。
　　如果是他获得了夜小泪，或许他会兴之所至直接将这些来人全部杀死。但此时的他却不愿意浪费半分时间。右手在身前一挥，一道紫光顿时静静的悬浮在他面前。魔神皇身形一闪，直接没入那道紫光中穿梭空间而去。
　　与魔神皇的慌张失措相比，此时的夜小泪则完全是另一种情绪。因为她震惊的发现，自己竟然来到了一个与梦幻天堂相比，生命气息丝毫不逊色的世界。
　　绿草如茵，绿树成林，看上去无边无际的绿色，升腾着对她来说直接可以用眼瞳看到的生命气息啊！
　　轻轻的落在地上，夜小泪惊喜的感觉到周围的一切植物似乎都在向她问好似的。
　　无论这是什么地方，她都感觉到是那么的亲切，大自然的气息很快就让她融入到其中。
　　身为自然女神留在人间的神诋，她可以说本身就是自然女神的一部分。虽然位面不同，但生命气息却是一模一样的。
　　“欢迎来到伊斯顿世界，可爱的小姑娘。”一个浑厚的声音响起。紧接着，一道绿色身影就从一道绿光中走了出来，一脸微笑的看着她。
　　这绿色身影其实和夜小泪的身高也差不了多少，夜小泪能够感受到他的强大，更能感受到他身上那份浓浓的生命气息。
　　“伊斯顿世界？这是另一个位面么？”夜小泪惊讶的问道。难道这完全是一个属于大自然的位面不成？
　　伊斯顿王点了点头，道：“对你来说，可以称之为另一个位面吧。我很喜欢你身上的气息。和我主的气息十分相似，虽然弱小了许多。但你看，这里的一切都很喜欢你。我是伊斯顿王，伊斯顿的王者。你可以留下来。”
　　“伊斯顿王说的对，你可以留下来。”身影一闪，卸掉了永恒之铠的龙皓晨凭空出现在夜小泪身边，目光温和的看着她。
　　夜小泪看看伊斯顿王，再看看龙皓晨，“这究竟是哪里？”
　　龙皓晨道：“这是永恒与创造之神印王座内存在的永恒位面，也可以叫做伊斯顿世界。这里只有大自然与生命的气息，相信你会喜欢的，是么？”
　　夜小泪抬头看着龙皓晨，轻声道：“谢谢你救了我。”
　　龙皓晨微笑道：“就不要说谢了吧。该感谢的其实是我才对，如果没有你的帮助，我至少已经死了两次。无论是当初采儿觉醒时被围攻还是后来龙皓晨被魔神皇击杀，都是夜小泪的帮助才让他活下来。尤其是第二次，要不是夜小泪的指点，采儿也未必想得到在永恒之塔请伊莱克斯复活他。”
　　当初，龙皓晨和夜小泪在梦幻天堂相遇后，因为他身上的亡灵法师气息受到夜小泪的一定派出。但他毕竟是光明之子，夜小泪最终还是决定与龙皓晨缔结一个契约。而这个契约的名字就叫做守望相助。
　　契约令他们之间彼此有气息的感应，一旦一方出现危险，另一方就能够对他有所帮助。
　　夜小泪两次帮助龙皓晨都是治疗和稳定伤势，那是因为她并不擅长于战斗。而龙皓晨在这一次夜小泪最危急的时刻，终于回报了她的帮助，并且将她带到了安全之地。
　　夜小泪眼中流露着一抹凄然，看着周围的伊斯顿世界，她突然说了一句令龙皓晨震惊的话，“这里再好，也不是我的家。我不属于这个位面。龙皓晨，我要做你的灵炉。”


第二百七十四章 神之精灵（上）
　　“这里再好，也不是我的家。我不属于这个位面。龙皓晨，我要做你的灵炉。”
　　夜小泪的这句话着实的吓了龙皓晨一跳。
　　面对魔神皇的时候，龙皓晨毫不犹豫的发动了日月神蜗盾超神器的威能。但救下夜小泪时，他却明显感觉到夜小泪的情绪不对。
　　随着修为的提升，他的感知也变得越来越强大了，尤其体现在一些入微的方面。夜小泪和他之间又有契约存在。龙皓晨能清楚的感受到她心中那份哀莫大于心死般的情绪。
　　在短暂的思索之后，龙皓晨决定将夜小泪送入伊斯顿世界，他明白夜小泪是因为家园被毁才会如此悲伤。而伊斯顿显然是最适合她生存的地方。
　　“小泪，你……”
　　夜小泪抬手擦掉眼中的泪水，目光执着的看着龙皓晨，“我是认真的。我不要留在这里。”
　　伊斯顿王忍不住道：“我们这里有什么不好？与你身上的气息正好契合，伊斯顿很欢迎你这样的存在到来。”夜小泪身上大自然的气息甚至比他都要纯净，虽然并不强大，但那份如同永恒之树一般的纯粹生命力却让伊斯顿对她充满了好感。
　　夜小泪摇了摇头，“谢谢您，但是我不能答应。因为，在这里我根本不可能活下去。我属于圣魔大陆，从某种意义上来说，我本来就是圣魔大陆的一部分。离开了那里，我的生命将会逐渐凋零。不出一个月，我就会化为空气、尘土消失。”
　　龙皓晨吃惊的道：“这是为什么？你……”
　　夜小泪凄然一笑，道：“你一直都不知道我是怎样的存在吧？现在我可以告诉你了。其实，我和你的元素精灵有些相像，我并不是一个真实的存在，而是神之精灵，是能量体。”
　　神之精灵？听到这几个字，龙皓晨不解，而伊斯顿王却是脸色大变，再不开口劝说了。
　　“所为神之精灵，其实从某种意义上来说，可以算是神的分身。而我，就是自然女神留在圣魔大陆上的一个分身。我的存在，需要吸收天地日月灵气方能持续。梦幻神殿也好，梦幻天堂也罢，那都是自然女神在成神之前为了我而建造的。或者说，是为了她自己。”
　　“任何一个存在，无论是人类还是其他生物，当修为突破到百万灵力之后，就会进入到神的层次。或者说，开始承受神的考验。这一点是不可逆的。通过考验，就成为了真正的神，通不过考验，就永远消散于空气中，转世重生，从幼生体重新来过。成神之后，本体也同样会消散，意识会无限的放大，放大到整个世界，能够感知世界任何一个角落发生的一切，同时将自身融入位面之中，促使位面变得更加稳固与繁荣。譬如，当初我的本体，自然女神在成神之后，就促使整个位面在未来很长一段时间内一切植物的繁衍生息都变得更加容易。而一切亲近于大自然的强者，在修炼速度上都会有所增加。但是，作为成神的本人，却再也无法控制什么，渐渐的与天地通话。唯有一缕神念在世间游荡而已。因此，很多强者宁可永不成神，宁可坠入轮回。也不愿过上那虚无缥缈的日子。”
　　“但是，很多时候，有些事情是不可逆的，并不是自身能够做决定的。我现在就可以提醒你，无论如何不要轻易去突破九阶九级的瓶颈，一旦你突破了这个瓶颈，让自身灵力总量超过了九十万，那么，你的灵力就会持续增长，总有一天，会到百万灵力的瓶颈，也必然会在自行增长中有突破的那一刻。”
　　龙皓晨静静的聆听着，如果说他还是当初的弱者时，夜小泪的这些话对他并没有什么作用。但是，现在却不一样了，他的修为已经突破到了九阶五级的程度，距离九阶九级似乎也并不是那么遥远了。
　　夜小泪继续道：“当初，自然女神自知大限将至，必然要走向成神之路而不可逆转。于是，她就用自己强大的力量创造了梦幻神殿和梦幻天堂出来。并且以自己最纯粹的灵力塑型，并且分出一缕灵魂神念注入这纯净的自然之力中，留下了一颗种子在梦幻天堂之中。而这个种子里，就孕育着她的神诋之位。”
　　“你们一定很好奇她为什么要这么做，对吧。其实，她的目的很简单。她成神之后，依旧有一缕神念会巡游世界，虽然什么都做不了，但那毕竟是神念，毕竟有着神无所不在的感知。因此，当她留在梦幻天堂中的种子发芽、成长，将她留下的神诋气息逐渐释放出来时，她的神念就会有所感知。就有了回归的可能。到了那时候，她就可以重新变回人间的自然女神。就有了重活一次的可能。凭借着她在前世的经验，重生之后，绝不会犯下同样的错误，再也不会走上成神之路。而我，就是那颗种子。”
　　夜小泪叙述的过程很平静，但龙皓晨不知道为什么却有种心痛的感觉，看着她那只有七、八岁小女孩儿大的外表却有着一双略带沧桑的眼眸，他就不自觉的会产生出心痛的感觉。
　　“其实，自然女神失败了。也或许是她分出了一缕灵魂给我的缘故。最终，她虽然通过了神的考核，却没能保留住清醒的神念。所以，她走后就再也没有回来。而作为种子，生根发芽的我，也渐渐有了自己的意识。”
　　“生活在梦幻天堂中，我并不孤独，我有着很多、很多的伙伴。我也不怨恨自然女神将我留在那里，作为她的分身。毕竟，我本就是她的一部分。我一直过着平静的生活。直到你们人类开始出现在梦幻天堂中，开始获取千百年来梦幻天堂积蓄天地元力而成的灵炉，我的生活才渐渐变得丰富多彩起来。我才知道，原来我的样貌是和你们人类一样的。但是，我只是一颗种子，无论过多长时间，我都无法长大。随着时间的推移，我渐渐有了自己的想法，我终于觉得梦幻天堂像一个囚笼般困着我。可是，我走不了，因为我不能没有那里的力量。失去了那里的力量，我就会像失去养分的花朵，用不了多久就会凋零。于是，我开始在进入梦幻天堂的人类中寻找合适的载体。那么多年过去了，我找到的也只有一个你。但也就是那次，让我感受到了危机。因为魔神皇竟然可以不遵循梦幻天堂的规则强行破开位面而入。于是，我和你签订了契约。”
　　说到这里，夜小泪眼中的凄然更加浓郁了，“我真的不知道，原来我是那么的爱我的家。如果能给我一次重新选择的机会，我宁可永远的留在那里，永远也不离开。我的家毁了，梦幻天堂没有了。我所有的朋友都在空间破碎中死去。那一棵树、一根草，每一位陪着我的伙伴都永远、永远的消失了。我从未尝试过如此恨一个人，但是，我现在真的好恨。”
　　龙皓晨眼中神光闪烁，沉声道：“人类与魔族之间的仇恨总要了结。我不能向你肯定的承诺能够为你复仇。但至少我可以告诉你，在人类与魔族的战斗中，我必将全力以赴。除非我死，否则，与魔神皇之间的战斗就不会完结。”
　　夜小泪轻轻的点了点头，“我明白，我也相信你。短短几年，你就已经变得如此强大了。就算是当年的自然女神也不如你的成长速度。而且，你身上那股属于亡灵的气息也已经完全消失。看来，你已经彻底摆脱了那永恒之塔的控制。我说要成为你的灵炉并非一时冲动，而是经过深思熟虑的。”
　　“我现在已经是一朵失去了大地的小花。我需要一个新的家。这里不行，在这里，我依旧会凋零。唯有依附于灵魂的力量我才能生存下去。而能够被我选择的灵魂之力太少、太少。只有那种极致的纯净方有可能。所以，如果我不能成为你的灵炉，就唯有走向灭亡一途，我根本就是没得选择啊！”
　　龙皓晨迟疑道：“可是，成为了我的灵炉，你不就永远都要消失了么？”
　　夜小泪擦干眼泪，突然“噗哧”一笑，道：“哪有那么容易就消失了。我又不是傻的，难道会自杀不成？难道你没听说过智慧灵炉么？连你那光元素精灵都能保持一定的神志，身为神之精灵的我为什么不行？就算成为你的灵炉，我也会保持原本的一切记忆，同时为你增加更多的自然之力。你放心，身为自然女神的分身，我能够选择在与你融合之后对你增幅的方向。我不会再增强你的内灵力，那样会不断把你推向成神之路，让你重蹈覆辙。我可以选择增强你外灵力的。”


第二百七十四章 神之精灵（中）
　　龙皓晨刚要说什么，一旁的伊斯顿王突然道：“小姑娘，我认为你还是增强主人的内灵力为好，因为你担心的事情，在主人身上根本就不会发生。”
　　“嗯？”夜小泪疑惑的看向伊斯顿王。
　　伊斯顿王傲然道：“主人继承了永恒与创造之神印王座，就是我们暂时的永恒之主。永恒与创造之神印王座乃是创世神用来平衡位面之超神器。一切曾经成为过永恒之主的存在，都将获得属于创世神的烙印。无论本位面规则为何，最终都不需要去遵循，而是会在成神的那一刻，通过创世神烙印获得一个特殊的神格。作为创世神监督世间的存在。他的生命将会变得十分漫长，但却并非没有尽头。”
　　夜小泪有些呆滞的看着伊斯顿王，“那这么说，他就可以像那个魔神皇一样，不受到位面规则的控制了？”
　　伊斯顿王道：“那是当然，主人乃是被创世神选中的存在，又岂是你想象的那么简单。能够依附于主人，将是你最明智的选择。”
　　夜小泪点了点头，看着龙皓晨的眼神略微有些复杂，“既然如此，那就开始吧。”她突然觉得，自己作为智慧灵炉对龙皓晨似乎也并不是那么重要。
　　“等一下，小泪。”龙皓晨抬手阻止了夜小泪。
　　“你不想要我么？”夜小泪此时心情本就不好，顿时曲解了龙皓晨的意思。
　　龙皓晨微笑摇头，道：“当然不是。只是，在你成为我的智慧灵炉之前，我要告诉你一件事。就在不久之前，我给雅婷找了一个合适的身体，她现在已经不是我的光元素灵炉了，而是一位光之精灵王。我相信，在不久的将来，我也一定能为你寻找到一具合适的身体，到了那时候，选择做人吧。做一个真正的人类，或许会让你感受到更多的幸福感。”
　　夜小泪呆了，就那么傻乎乎的看着龙皓晨，半天没有吭声。
　　龙皓晨轻轻的摸摸她的头，蹲下身来，面对面的看着她道：“我们是朋友，不只是有契约的交易。我希望你以后能够过的快乐、幸福。虽然我不知道怎样才能让你有幸福感，但我会尽量以人类的方式来对待你。”
　　“嗯。”夜小泪轻轻的哼了一声，突然张开双臂，搂住了龙皓晨的脖子放声大哭。
　　轻轻的抚摸着她的长发，龙皓晨用自己纯和的光元素抚慰着她悲恸的心。也就在这个时候，他突然惊讶的发现，自己的手落在了空处。
　　夜小泪的身体，突然变成了碧绿的光芒，点点绿光悬浮而起，随着他的手掌盘旋而上，很快就将他的笼罩在其中。
　　大量的碧绿光点渐渐汇聚成旋涡状，轻轻的围绕着龙皓晨盘旋着，那是充满生机的柔和气息，在这伊斯顿世界中，方圆数百里的植物都散发出了晶莹剔透的绿色。
　　伊斯顿王眼中满是迷醉的道：“好纯净的自然之力，太舒服了。”
　　柔和的碧绿光彩开始从胸口处融入龙皓晨的身体，融入的位置正好是他的永恒之心。
　　夜小泪当然感受得到他身上属于皓月的气息，而龙皓晨与皓月之间最密切的联系首先是在头部。然后才是心脏。而夜小泪的融合方式和皓月的血脉力量完全不同。
　　皓月沉浸在龙皓晨灵丹中的力量是单独存在的。而夜小泪融合进来的自然之力却是直接与龙皓晨的永恒之心进行融合，并没有留存任何单独的力量在外。
　　在她开始融合的一瞬间，龙皓晨就感觉到了。他知道，夜小泪以这种方式和自己融合，无疑会对自己的增幅更大。但是，自己刚才的提议却相当于是被她完全否决了。以这种方式与自己进行融合，除非是自己死去，否则夜小泪就永远也不可能脱离他的身体。也自然不能像雅婷那样依附于别人的身体成为一名人类了。
　　夜小泪的声音在龙皓晨脑海中响起，“龙皓晨，我不想叫你主人，就叫你哥哥吧。我不愿意成为一名人类，你们人类之间，同样有着众多的尔虞我诈。成为人类，或许会给我带来更多的烦恼。那并不是我想要的。就在刚才那一刻，我已经知道对我来说幸福感是什么了。我的幸福感就是跟在你身边，能够感受到你对我的呵护和关爱，还有保护。对我来说，这就已经足够了。魔神皇之前对我说过，如果我能够成为他的神诋，那么，他会带我去见识众多的精彩世界。我相信，你也同样能够做到。跟着你，我不会后悔的。从今以后，我就是你的智慧灵炉，也是你的妹妹哦。你要好好的照顾我才行。嘻嘻。”
　　碧绿色的光彩开始从龙皓晨胸口处绽放，徐徐流淌向全身，龙皓晨已经突破九阶五级的灵力再次向上攀升，攀升的速度不快，但很稳定，而且，龙皓晨的身体也感受到阵阵灼热不断出现。他的身体正在被这浓郁的生命气息温养着。
　　夜小泪并没有听从伊斯顿王的提议，而是将自己与龙皓晨融合之后所产生的力量同时增幅这他的内、外灵力。从现在开始，她就是龙皓晨身体的一部分了，当然希望龙皓晨有着更强的体魄。有着她的这些生命力融入，不只是让龙皓晨在身体的外灵力大幅度增加，同时也增加着龙皓晨的寿命，这一点就是龙皓晨也不清楚的了。
　　夜小泪的实力不强，但她所拥有的乃是一个神的灵魂与部分力量，那份纯净又纯粹的生命力附加，至少能够让龙皓晨的寿命延长千年。
　　生命的气息在龙皓晨体内流淌、蔓延，他完全敞开全身，感受着这份生命融入带来的畅快。
　　这一刻，他心中突然有了一丝明悟，对永恒与创造之神印王座的明悟。
　　永恒之域中的三大强者告诉过他，永恒与创造之神印王座这个名字由来已久，乃是创世神亲自所起。
　　何谓永恒？何谓创造？创造的又是什么？
　　在永恒与创造之神印王座上的浮雕中，似乎早已给了答案。创造的是大地、是自然、是生命、是日月星辰。而这所有的创造又是为了什么？是为了生命的延续。
　　创造生命，才是永恒的主题。其他一切的创造都是创造生命的铺垫。
　　对于永恒与创造，每个人或许都有不同的见解，而在这一刻，龙皓晨就有了他的领悟。
　　永恒之心的跳动开始变得缓慢下来，柔和的生命力在他体内奔走、流淌。如果此时有人能够看到龙皓晨体内的情况，一定会震惊的无以复加。因为，就在龙皓晨胸膛内，正在生长出一颗心脏。
　　永恒之心并不是一颗真正的心脏，是死灵圣法神、亡灵天灾伊莱克斯以自己曾经的光明之子体质和一生修炼的光明之力融合在一起，再通过自己修炼的亡灵魔法对人体的了解而塑型成的一颗灵力心脏。
　　这颗永恒之心拥有着人类心脏的一切能力，甚至连里面的每一条经络和血管都是一模一样的。而且它的能量至少能够持续千年以上。只要龙皓晨的修为还在，这永恒之心的跳动就不会停止，而且会让龙皓晨变得更加强大，为他赋予更多的力量。
　　毕竟，伊莱克斯不是创世神，他也不可能凭空创造出一颗和龙皓晨原本一模一样的心脏来。
　　而此时此刻，神奇的一幕就在这份创造上。龙皓晨胸膛内的血脉在那浓郁的生命力作用下正在循着永恒之心以灵力模拟出的血脉在塑型，竟是真的要长出一颗心脏来了。
　　对此，龙皓晨却是一无所知，他并不知道，自己正在经历一个蜕变的过程。其实，伊莱克斯在帮他复活之后并没有告诉他的是。从某种意义上来说，龙皓晨也可以算是一个变异的亡灵生物。没有了心脏的人类还能够称之为人类么？只是龙皓晨并不清楚这些，伊莱克斯也没有说明。再加上他那一身纯净的光元素，谁也不会怀疑到这一点。不得不说伊莱克斯创造出的这颗永恒之心是多么的神乎其技，可以说是亡灵法师有史以来绝对的最巅峰之作。
　　只是，再巅峰的作品也终究属于亡灵，甚至在伊莱克斯自我净化的时候，他心中还多少有些得意。唯一成长起来的光明之子，最终体内也有着他一生心血的结晶啊！
　　但是，现在却不一样了。夜小泪的融入，令龙皓晨自身的生命气息极度提升，而这样一来，他没有真实心脏的问题也就暴露了出来。夜小泪融入他身体的生命之力自然而然的将这当成了是伤势，顿时开始了自我修补。
　　如果没有永恒之心，这份修补是不可能成功的，因为在修补的过程中，龙皓晨早已死亡，无法重新跳动的心脏，就算修补的再完美又有什么用呢？


第二百七十四章 神之精灵（下）
　　可现在情况却很特殊，永恒之心在跳动，一颗崭新的心脏也在龙皓晨对生命与创造的体悟中渐渐诞生着。
　　淡淡的光芒闪烁，龙皓晨脸上流露出一丝柔和的微笑，他只是感觉到自己的身体很暖，永恒之心的跳动也似乎变得越发有力了。却根本不知道，永恒之心正在与这颗新生的心脏在渐渐融合。每一根血管都在吸收着永恒之心的力量。
　　生命的创造是最为神奇的，夜小泪虽然能够感受到这份危机，但是，正在与龙皓晨融合的她却无法和龙皓晨进行交流。只能尽自己一切努力来维护着这份创造。
　　伊斯顿王静静的守护在旁边，他现在已经是龙皓晨的守护者，同时他也能够感受到龙皓晨身上散发出的那份神奇气息。浓郁的生命力令他产生出了更强的亲切感。
　　渐渐的，绿色光芒变得微弱起来，全都集中在龙皓晨胸膛的位置，龙皓晨整个人都有种脱胎换骨的感觉。他的一切似乎都变得更加通透、更具有生命力了。
　　胸口处的绿色光芒轻微的波动着，那是他的心跳，而一颗崭新的心脏也悄然在他胸腔内完全形成，并且与永恒之心完美的结合在一起。这也必然是人类有史以来最强大的一颗心脏了。
　　夜小泪疲倦的在龙皓晨胸膛内陷入了沉睡，身为智慧灵炉，她所有的融合力量最终几乎全部给予了这颗心脏。
　　渐渐从明悟中清醒过来，龙皓晨下意识的抬起右手按在自己胸膛之上。胸口内暖融融的，说不出的舒服。永恒之心的跳动似乎比以往微弱了，但却并没有对他的身体产生什么感觉。同时，他也能感觉到夜小泪的意念就停留在他的胸口位置，只是不知道为什么陷入了沉睡之中。或许，这就是智慧灵炉融合后的后遗症吧。
　　但是，让龙皓晨有些惊诧的是，他分明感觉到自己与夜小泪的融合已经完成了，可是，之前曾经感受着在提升过程中的内、外灵力似乎却都没有任何提升的迹象。一切还和之前一模一样。
　　不过，他很快就释然了。这段时间，他的修为可以说是一只在如同井喷一般暴涨。一下增长的太多也并不好。幸好有了刚才的这次感悟，让他在境界上有所提升，至少不会被自己迅速提升的修为落下太多。
　　向伊斯顿王打了个招呼后，龙皓晨选择了回归。身为永恒之主，他可以随意进出永恒之域。
　　黑与红的世界重新呈现于眼前，或许是因为采儿的净化之力太过强大的缘故，现在这里的空气明显洁净了许多，只是不知道能够持续多长时间而已。
　　包括皓月在内，所有人都等在之前它进化的那座小山包上。龙皓晨的归来，顿时让所有人都睁开了双眼。
　　身形一闪，龙皓晨已经落在了伙伴们面前。他的目光还是首先看向了皓月。
　　皓月此时的气息已经完全稳定了下来，之前那恐怖的毁灭意念内敛，至少从外表感觉不到什么了。否则，光之晨曦这些人也不可能在它身边待得住。
　　八个大头徐徐凑过来，在龙皓晨身前重叠在一起，看起来着实有几分好笑。但是，之前曾经见识过皓月恐怖实力的光之晨曦猎魔团众人，却没有一个笑的出来。他们还清晰的记得，那么强大的亡灵审判骑士和巫妖王在它面前几乎没有反抗之力，瞬间就被完全压制。如果不是龙皓晨出手，那两大君王恐怕已经在皓月的攻击下殒灭了。
　　龙皓晨抬手摸摸新生出来的两个大头，看着那暗金色的大头道：“你的能力应该是金属吧。那以后就叫你小金好了。至于你……”目光转向那头顶有球形闪电的蓝紫色大头，龙皓晨道：“就叫你小雷吧。”
　　“吼、吼。”得到龙皓晨的命名，小金和小雷显得很兴奋，凑上来很是在龙皓晨身上蹭了又蹭。说不出的亲近。
　　感受到皓月对自己那份深深的情感，龙皓晨之前心中出现过的一丝担心也随之消失了。
　　采儿道：“皓晨，夜小泪出什么事了？”
　　龙皓晨眉头紧皱，道；“我们恐怕要提前面对魔神皇了。”当下，他将自己前往梦幻天堂见到的一幕说了一遍。
　　龙皓晨在传送过去之前也并不知道夜小泪的生死危机来自于魔神皇，目前人类还远没有充分的准备。而魔神皇亲眼看到他，以当初魔神皇要杀他的决心来看，肯定是会有所动作的。
　　司马仙恨恨的道：“兵来将挡水来土掩，来就来。魔族再敢发动圣战，谁赢还不一定呢。”
　　现在的光之晨曦猎魔团早已不是五年前那场圣战时的帅级六十四号猎魔团了。现在的他们，已经拥有了成为正面对抗魔族主力的实力。大家心中都憋着股劲。
　　龙皓晨微微颔首，道：“也只有如此了。我们回去，还要早作准备才行。”
　　他这句话刚说完，第一个有反应的竟然是皓月，只见皓月全身升起一层紫蒙蒙的雾气，还没等龙皓晨惊讶，它的身体就以惊人的速度缩小着，转眼间，居然消失了。
　　“皓月？”龙皓晨惊讶的叫了它一声。就在这时，一个巴掌大的身影突然跳到了他面前，拍打着一双小翅膀晃啊晃的。
　　龙皓晨顿时有种哭笑不得的感觉，这只有巴掌大小小东西居然就是皓月。只不过，是迷你版的皓月。
　　伸出右手，让皓月落在自己手心上，皓月八个头不断的晃动，并且传递给龙皓晨兴奋的情绪，显然是对自己这个能够缩小的能力很是得意，就像个得到了喜欢玩具的孩子似的。
　　轻轻的摸了摸它，龙皓晨笑道：“这样也好，至少你跟在我身边会方便许多。完成了这次进化后，你以后也应该不用经常回这里了。”
　　瞬闪之域的银光再次出现在光之晨曦猎魔团众人脚下，紫金色光芒一闪，破开虚空而去。
　　直到他们消失足足有一个时辰之后，远处，数道身影才徐徐出现遥望着这边，在他们那跳动的灵魂之火中，充斥着众多复杂的情绪。
　　光之晨曦猎魔团的回归，顿时让龙星宇大喜过望。当然，这次他本来也没那么担心。已经获取永恒与创造之神印王座认可的龙皓晨可不是那么容易出现危险的。
　　正当他准备将龙皓晨和采儿以及光之晨曦猎魔团其他几对情侣结婚的事情提上日程的时候，龙皓晨却将魔神皇有可能的反应告诉了他。喜事不得不推后了。
　　龙皓晨立刻写了封信，让骑士圣殿转交联邦总部，同时迅速召集骑士圣殿高层商议对策。虽然魔族一时半会儿还不可能再次发动圣战，但他们必须要未雨绸缪了。龙皓晨甚至已经猜到了魔神皇如果发动圣战将会指向的目标。
　　……
　　魔族、魔都、魔皇宫。
　　正殿。
　　魔神皇高坐首位，背靠高大的座椅，座椅高背顶端是一个巨大的龙首，眼眸处的两颗红色宝石正散发着幽幽光芒。
　　一身同样是黑色华贵长袍的阿宝静静的站在魔神皇身边，他的目光冰冷沉凝，眼神空洞，似乎在他的躯体之中并没有任何思想似的。
　　整座正殿内落针可闻，安静的就像连一粒尘土也没有似的。可实际上，在下面却站着五名魔族。
　　站在最前面的魔族一头紫发长长垂下，英俊的面容、紫色的双眸，还有那特殊气质，都给人一种奇异的美感。正是月魔神阿加雷斯。
　　阿加雷斯身边，与他并肩而立的是星魔神瓦沙克。平日里一向十分沉稳、睿智的瓦沙克不知道为什么，今天的情绪明显有些不安，似乎是预感到了什么似的。
　　在他们身后还有三大魔神，正是魔族五大支柱魔神中的死灵魔神萨米基纳、地狱魔神马尔巴士以及魔族七十二柱魔神中排名第六的熊魔神华利弗。
　　五大魔神被魔神皇派人请来，却完全不知道发生了什么事。只是才一进入魔神宫，他们就感受到了一种前所未有的压抑。那恐怖的压迫力竟然让他们这样修为的强者都有呼吸困难，胸口如中巨锤一般的感受。
　　端坐在神皇宝座上的魔神皇看上去很平静，但从他们走进正殿到现在已经过去了半个时辰的工夫，魔神皇却始终保持在他们刚来时的样子。只有空气中的那份压迫感正在变得越来越强烈。
　　这五大魔神跟随魔神皇至少都有三百年以上的时间了。他们都知道，看上去越是平静、沉默的魔神皇，其实情绪波动也越是厉害。
　　五大魔神甚至不敢彼此对视，争取其他人心中的想法。笔直的站在那里，微微低着头，静静的等待着。
　　魔神皇平日里看上去随和，可真的要是发怒起来，那份恐怖是任何魔族也无法承受的。死灵魔神萨米基纳就还清楚的记得。大约在三百六十年前。魔神皇的一次震怒改变了他们恶魔族的格局，原本的死灵魔神直接被魔神皇杀死，才让他有了继承魔神之位的机会。


第二百七十五章 生命预言（上）
　　魔神皇的平静终于打破了，他缓缓抬起右手，落在神皇宝座的扶手上。
　　只是这么一个简单的动作，顿时吸引的所有人都注视过来。在场的五大魔神下意识的看向魔神皇，看到的却是一双无比深邃，宛如冥海一般的眼眸。五人不禁同时机灵灵打了个寒颤，内心的恐惧与颤栗更加强烈了。
　　阿宝站在魔神皇身边，则完全是另一种感受了。几年以来，他的修为可以说是突飞猛进，几乎每一年都有跨越式的增长。就连他自己也觉得似乎距离父亲的境界越来越近了。
　　可就在刚才，在魔神皇沉默的这半个时辰之中，阿宝知道自己错了。因为他突然清楚的感受到，自己和父亲之间的差距依旧犹如天上地下，犹如萤火与月光。
　　魔神皇缓缓从神皇宝座上站了起来，看上去，他和普通人似乎也没什么区别，居然还是用双手支撑着宝座扶手徐徐起身的。可伴随着他的站起，下面的五大魔神几乎是同一时间跪倒在地，恭敬的道：“陛下。”
　　这个时候、这种状态下的魔神皇绝不会和他们称兄道弟，而是铁血无情、纵横无敌的魔族帝君。
　　“瓦沙克，你站起来。”魔神皇平静的声音响起，双手背在身后，渐渐变得明亮起来的目光看向星魔神瓦沙克。
　　瓦沙克身体下意识的颤抖了一下，然后才缓缓起身，却依旧低着头，恭敬的道：“陛下。”
　　魔神皇笑了，他的笑容看上去很平和，甚至带着几分温柔之色。缓步从神皇宝座所在的高台上走下来。
　　几乎是他没跨出一步，星魔神瓦沙克的身体就轻微的颤抖一下。那份压迫力正在极度的压制着他的心神。
　　一直走到星魔神瓦沙克面前，魔神皇才停下脚步，而他面前这位魔族先知的身体竟然在不自觉的轻颤着。
　　“是不是已经预感到了什么？”魔神皇轻笑着问道。
　　瓦沙克没有吭声，他不敢吭声，因为，他在进入魔皇宫正殿的那一刻就感受到了一丝死气，而这丝死气就作用在他自己身上。他怎能不怕？
　　魔神皇淡淡的道：“只是不知道你的预测准不准。你猜，今天是活着离开这里，还是死在此处呢？”
　　“陛下。”一旁依旧跪着的月魔神阿加雷斯大惊失色，下意识的抬起头大叫一声。他和星魔神瓦沙克之间的感情最深，却怎么也没想到，今日魔神皇如此愤怒竟是针对瓦沙克的。可他却完全想不出星魔神做了什么，竟然让魔神皇数百年都为出现的暴怒在今日爆发。
　　“闭嘴。”魔神皇冷喝一声，右脚抬起，闪电般踹在月魔神阿加雷斯肩膀处。顿时，阿加雷斯的身体如同出膛的炮弹一般飞了出去，远远的撞在魔皇宫正殿的墙壁上，发出一声剧烈的轰鸣。大片的碎石伴随着月魔神的身体一起坠落。
　　魔神皇这一脚，吓得死灵魔神、地狱魔神和熊魔神全都匍匐在地，甚至连抬头的勇气都没有。
　　他们都知道，魔神皇最信赖也是关系最好的就是月魔神和星魔神了。而且与这排名二、三位的两大魔神一直是兄弟相称。今天不知道是出了什么变故，魔神皇竟然因星魔神而暴怒，更是瞬间与月魔神翻脸。要知道，月魔族和星魔族在魔族中都有着举足轻重的地位，仅次于魔神皇的逆天魔龙族啊！
　　但是，哪怕是被一脚踢飞的月魔神，在这个时候竟然也没有半分要反抗的意思。坠落在地后，重新跪倒在那里，却再也不敢吭声了。
　　“抬起头，看着我。”魔神皇淡淡的说道。
　　星魔神瓦沙克缓缓抬头，他的目光中只有苦涩，他能清楚的感觉到身前魔神皇体内那股疯狂的杀意。
　　他是大预言师，是魔族先知。但是，就算是他的语言能力也完全不能作用在魔神皇身上。因为，在魔族之中没有谁比他更清楚魔神皇已经超越了这个位面的一切存在，达到了另一种境界。当初，在魔神皇突破完成的时候，他就守在身边，亲眼见证了魔神皇逆天突破的一幕。更是清楚的知道，眼前的这位魔神皇七世乃是魔族有史以来的最强者。任何魔族想要反抗他，都只会是一个笑话。
　　看着面前的瓦沙克，魔神皇缓缓说道：“瓦沙克，我是那么的信任你，一直以来，都将你当成左膀右臂。为了我族，你也一直在尽力而为。但是，你可知道，身为我族先知，你的一次错误，就会断送我族的未来么？”
　　他的声音并不高亢，但每一个字说出，星魔神身上就都会有一层橘红色光芒闪过，当最后一问结束之后，瓦沙克口鼻之中竟然都已经有橘红色的血液渗出。魔神皇虽然没有向他直接动手，但对他所施展的手段却要比对月魔神恐怖的多，那是直接的灵魂伤害。
　　瓦沙克苦笑一声，道：“如果我没猜错的话，应该是因为一个多月前的那条消息吧。陛下可是证实了那条消息的真实性？”
　　魔神皇点了点头，眼神终于不再平静，冰冷的寒意疯狂涌出，“不错，他还活着。告诉我，为什么？”
　　“不，那不可能。”瓦沙克失声说道。此时的他似乎已经忘记了魔神皇的恐怖似的。
　　“不可能？难道我亲眼所见还会有错？他不但出现了，而且阻止了我抓取自然神袛。并与我交谈。耳听为虚，眼见为实。你还有什么可说的？”
　　星魔神瓦沙克深吸口气，眼底的恐惧突然消失了，取而代之的是一种特殊的神彩，“陛下，我没有错。我的预言也不会错。当日的他，必然已经死了，我曾多次感受过他生命气息的存在，为此更是多次进行预测，结果都是一样的。针对一个人的预言，不可能有错。”
　　魔神皇双眼微眯，“这么说，是我看错了、听错了？”
　　瓦沙克沉默了一瞬间后，仿佛决定了什么似的，双眸闪亮，仿佛两颗璀璨的星，道：“触怒陛下，我明白自己的结局。既然如此，我愿为魔族再做最后一件事。我愿以生命为献祭进行预言还原。无论他是死是活，有着当初他被陛下击杀时留下的气息，以我的生命为代价，应该能够看清他依旧存在的原因。”
　　“不可。不可啊！”月魔神阿加雷斯身形一闪，就来到了魔神皇面前，跪倒在那里，苦苦哀求道：“陛下，瓦沙克自从成为星魔神后，为我族付出良多，您不念功劳也念其苦劳。臣愿率领我族奇袭圣殿联盟，将那龙皓晨抓来您面前，任由您处置。”
　　听到龙皓晨这三个字，站在神皇宝座身边的阿宝身体猛然一僵，空洞的眼眶内突然紫光大放，凌厉的杀机瞬间暴起。
　　“你？”魔神皇冷哼一声，“现在的你还是不是他的对手都很难说。好，瓦沙克，我就给你一次机会。你现在就可以开始了。”一边说着，他左脚抬起，再次将月魔神阿加雷斯一脚踢飞。同时一团亮紫色光芒化为气泡将阿加雷斯封印在内。让他连声音都无法传出。
　　看着重新恢复平静的魔神皇，瓦沙克眼底闪过一抹绝望，他知道，已经没有其他可能了。除了月魔神之外，其他三大魔神只是匍匐在那里，一个字都没有说。
　　瓦沙克脸上流露出一丝惨笑，缓缓跪倒在魔神皇面前，“还请陛下念在我为本族而亡照拂我的族人。”
　　枫秀冷冷的看着他，“开始吧。”
　　瓦沙克没有得到自己想要的答案，眼神有些呆滞，重新站起身，向大殿入口处走去。越过匍匐在地的三位魔神时，他的脚步略微停顿了一下。再继续向前走出十余步后停了下来。
　　橘红色的光芒在他步行的过程中渐渐增强，当他脚步停下时，已经变得无比明亮。
　　魔神皇大袖一挥，一股强大的灵力波动将死灵魔神、地狱魔神和熊魔神扫飞。三大魔神落在一旁，噤若寒蝉。
　　月魔神阿加雷斯大急，可是，他也不敢直接挣脱魔神皇的封印，否则的话，必定会被迁怒，魔神皇能够对星魔神瓦沙克下毒手，未必就不能对他也……
　　瓦沙克双臂缓缓向身体两侧张开，双手掌心向上，各自多了一个橘红色的水晶球。低沉的咒语声开始响起，身体散发出的浓烈橘红色光芒开始向上涌动。
　　魔神皇就那么冷冷的看着他，目光阴寒如冰，没有丝毫怜悯的意思。
　　瓦沙克吟唱的咒语由低沉渐渐变得高亢起来，那浓烈的橘红色光芒随之化为火焰。
　　那是一种奇异的火焰，瓦沙克的衣服竟然在这火焰中渐渐蒸腾、燃烧，而他整个人的身体也开始变得通透、明亮起来。


第二百七十五章 生命预言（中）
　　月魔神阿加雷斯已经闭上了眼睛，这是瓦沙克以自身生命力燃烧为代价的预言啊！也是星魔神的最强预言。比上次他所使用的大预言术还要高一个层次。生命预言一旦使用就不可逆转，必定会耗光使用者的全部生命力。但预言效果也是最好的、最接近事实。
　　瓦沙克缓缓转过身来，他的双眸已经完全变成了血色。高亢的吟唱声也在他转身的那一刻停止。面对着魔神皇的方向，他猛的一口鲜血喷出。顿时，那本就燃烧剧烈的橘红色火焰瞬间暴涨，化为一道橘红色光柱冲起五米。
　　整个魔皇宫正殿内开始有一种奇异的气息出现，在场魔族强者都感觉到自己的意识略微有些恍惚，哪怕是魔神皇也不例外。
　　燃烧着生命之火的星魔神，灵魂之力已经提升到了一个极其恐怖的程度。
　　生命预言在场任何一位都是第一次见过，只有历代星魔神才能使用，而在魔族的历史上，这也只是第二次出现而已。毕竟这是以星魔神的生命为代价的预言啊！
　　橘红色光柱渐渐化为一片光幕浮现在魔皇宫正殿空中。虚幻的光影首先呈旋涡状变幻，紧接着，渐渐清晰起来。
　　画面呈现出的，正是当初魔神皇将龙皓晨击杀时的一幕。龙皓晨心脏被洞穿，缓缓倒地。然后在采儿等光之晨曦猎魔团的成员们带着他的尸体离开星魔塔，迅速离去。
　　画面跟随着龙皓晨他们一直到了野外，夜小泪出现了，和采儿说了一些什么，紧接着就出现了采儿摘下龙皓晨脖子上永恒旋律，带在自己身上的一幕。
　　看到夜小泪，魔神皇的眉毛略微上挑了一下，但当他看到夜小泪并没有帮助龙皓晨治疗时，眼中又流露出疑惑。就算她是自然女神的神诋，也不能将尸体复活吧。
　　就在这时，画面再变，传送开始了。采儿带着所有人瞬间化为一道道光芒消失在空地之中。
　　橘红色光幕再次呈现出旋涡状，而星魔神的身体则剧烈的颤抖起来，似乎在承受着什么剧烈的痛苦似的。
　　橘红色的旋涡持续了足有一分钟之后，才重新呈现出画面，但这一次，画面却变得要比之前模糊了许多。
　　一座七层宝塔出现在画面中，看到这宝塔的时候，在场所有魔族强者都感受到一种来自于灵魂的莫名压力。就算是魔神皇也不例外。
　　画面拉近，直接钻入塔内，然后就出现了采儿背着龙皓晨的尸体，带领着光之晨曦猎魔团向上攀登的一幕。
　　尽管画面很模糊，但至少光之晨曦最主要的几人还是能够依稀辨别出来的。尤其是背着龙皓晨尸体的采儿更是可以凭借她那特殊的死神镰刀来分辨。
　　看到这里，魔神皇的脸色已经不由得阴沉下来，龙皓晨死了，采儿却背着他的尸体传送到这么一个特殊的地方，显然是为了复活他而至，否则的话为何要如此？瓦沙克却一直告诉自己龙皓晨根本没有复活，简直是死不足惜。
　　画面不断的变化，渐渐出现了战斗的场面，但也变得越发模糊了。当采儿开始攀登通天之路那一幕出现时，整个画面中只能隐隐看到金色。
　　金色光门出现，采儿一跃而入，下一刻，整个画面瞬间变得纷乱起来。图像完全变得虚幻了。
　　瓦沙克大吼一声，再次喷出一口橘红色的鲜血，这一次，他整个人的身体都不由自主的剧烈颤抖起来。生命力狂泻。
　　在他的血液支持下，图像渐渐稳定，重新变得清晰。一个巨大的棺材呈献在一众魔神们视线中。
　　死灵圣法神、亡灵天灾伊莱克斯出现了。之前那曾经令所有魔神灵魂压抑的气息顿时提升到了顶点。
　　“光系的亡灵法师？”魔神皇几乎是脱口而出。
　　画面跳越的很快，伊莱克斯手中凝聚出金色心脏的一幕出现了。虽然只是一瞬间的画面，但还是被魔神皇清楚的捕捉到。下一刻，就看到龙皓晨胸口处不断有金光涌动、跳越。
　　画面再变时，已是伊莱克斯手握死神镰刀净化自身的那一瞬。
　　瓦沙克的预言进行到这里却再也坚持不住。他强行增强生命预言，导致预言术的时间大幅度降低。
　　橘红色光幕渐渐暗淡，画面也随之消失。瓦沙克的身体在那光芒的包覆下不断的晃动着。
　　“他……不是……人类……，他……是亡灵……，他是亡灵……的身体……，他还是……死了。他……死了，奥斯汀……·格里芬……就不可能还……活着……。……龙皓晨的……身体，只是亡灵……、只是……亡灵啊……”
　　星魔神瓦沙克的声音如泣如诉，听的一众魔神都不禁别过头去。此时的瓦沙克看上去状如厉鬼，全身都是焦黑色的。他用自己的生命告诉了魔神皇，他的预言并没有错。龙皓晨当初确实是死了，也一直都没有复活。他是以亡灵之体在生存着。他所拥有的只是一个强大亡灵法师模拟的心脏。
　　质疑的目光几乎在一瞬间从所有魔神眼中射出，落在魔神皇身上，尤其是月魔神阿加雷斯，他因为愤怒更是已经攥紧了双拳。
　　就在这时，魔神皇却抬起了他的右手，一团碧绿色的光芒飘飞而出，向瓦沙克的身体落去。
　　柔和的绿色光晕围绕在瓦沙克身体周围，强盛的生命气息疯狂的向他身体注入而去。悦耳的清脆碰撞声不断响起，就像是高山流水，又如琴瑟和鸣。
　　瓦沙克那分明已经衰竭的生命气息竟然以惊人的速度开始恢复着，他晃动的身体竟然也就那么稳定了下来。
　　这是什么力量？一众魔神都目瞪口呆的看着瓦沙克。就算魔神皇再强大，他所拥有的也是黑暗的力量啊！而眼前这分明是生命魔法，而且层次之高，甚至可以和魔神皇在黑暗魔法上的境界媲美啊！
　　魔神皇眉头微皱，他知道，自己今天做的有点过了。就算他在魔族有再崇高的权威，瓦沙克也是魔族排名第三的魔神，更是魔族先知。他不得不拿出这件重宝保住瓦沙克的命，否则在场这几位魔神恐怕就要和他离心离德了。
　　魔神皇将自己那华贵的黑色披风脱了下来，缓缓走到瓦沙克面前，看着他那在碧绿色光芒中渐渐恢复生机的身体，叹息一声，道：“关心则乱。这件事是我错怪你了。你们每一个人都明白奥斯汀·格里芬对我族来说意味着什么。我也正是因此而发怒。我能做的，就是将你失去的生命夺回，三弟，希望你能理解我的做法。”一边说着，他将披风亲手披在瓦沙克身上。
　　那碧绿色的光芒有着太强烈的生命气息了，只是这么一会儿的工夫，瓦沙克不只是因为施展生命预言的生命力全部恢复，就连以前施展预言术对自己身体造成的创伤竟然也都痊愈了。一时间他心中也是五味杂陈，看着面前的魔神皇说不出话来。
　　魔神皇大手一挥，解除了月魔神的封印，转过身缓步走回他的神皇宝座。
　　星魔神生命力的恢复令几位魔神心中的愤懑迅速消失，月魔神阿加雷斯迅速来到星魔神瓦沙克身边，眼中露出询问之色。
　　瓦沙克深深的看了他一眼，眼中流露出感激之色。在这么多魔神中，几乎每一个都受过他的恩惠，身为魔族先知，几乎所有魔神都曾经上门求过他进行预言。但是，关键时刻，肯为他说话，甚至不惜引起魔神皇愤怒的却只有一个月魔神阿加雷斯，正所谓患难见真情，瓦沙克虽然没有说什么，但他那充满感激的眼神已经告诉了月魔神很多东西。
　　阿加雷斯向他使了个眼色，瓦沙克轻轻的点了点头，用魔神皇的披风包裹住身体，上前几步，恭敬的跪倒在地，“陛下，臣瓦沙克向您认罪。那龙皓晨确实还活着，是我的预言术能力不足，才给陛下造成了如此之大的困扰，请陛下责罚。”
　　魔神皇是什么脾气阿加雷斯和瓦沙克都很清楚，虽然刚才的生命预言已经预示着魔神皇错怪了星魔神，但是，谁敢真的怪他？无论瓦沙克心中有多么怨恨，表面上都不能流露出半分。甚至还要为魔神皇掩盖过去。
　　魔神皇枫秀乃是六千多年来魔族第一强者，能够有今天的地位绝不只是依靠的强势。
　　大手一挥，一股灵力将星魔神瓦沙克托了起来，枫秀叹息道：“对就是对，错就是错。你无罪，错的是我。不过，相信你也感受到刚才那股生命气息对你的好处了，就算是大哥给你的赔罪吧。它叫精灵源泉，不但能够让你的生命力恢复，同时至少会为你增加五百年的寿命，多年来，你为我族预言而多次损伤本源，这也算是朕替全族酬谢于你。希望你不要记恨大哥就是了。”
　　瓦沙克低着头，道：“臣弟不敢，谢陛下赏赐。”


第二百七十五章 生命预言（下）
　　魔神皇道：“我知道你们对我刚才的作为都很不满，但你们也同样应该知道，奥斯汀·格里芬对我族来说意味着什么。不久之前，我借闭关之机迷惑隐藏在都城中的那些人类，前往了梦幻神殿。亲手击杀拥有近百万灵力的精灵龙，更是将那梦幻神殿、梦幻天堂全部摧毁，试图抓去自然女神留在人间的那一缕神魂神诋。精灵龙被我杀死后，留下了精灵本源和精灵之心，精灵之心被那自然女神的神魂收走，精灵本源就落在了我手上。眼看我即将得手之时，龙皓晨的出现，破坏了我的计划。他的实力已经对我都有所威胁，迅速救走了自然女神的神魂。从而让我失去了真正成神的机会。”
　　听他这么一说，众魔神才恍然大悟，原来魔神皇愤怒的原因不只是因为龙皓晨还活着以及奥斯汀·格里芬有可能的存活，同时也是因为他成神的大计被破坏了。
　　无疑，被龙皓晨救走之后，魔神皇再想要得到自然女神留下的神诋几乎是不可能的了。
　　在场的魔神们虽然都知道魔神皇的修为深不可测，但他亲口承认自己有成神的可能这却还是第一次。一时间，众魔神心中刚刚消失的压力顿时再次出现。
　　作为魔族最强大的一群人，他们很清楚成神意味着什么，难怪魔神皇近些年来对于很多族中大事似乎都并不是那么在意了。原来他真的已经达到了那个层次。
　　魔神皇冷冷的道：“龙皓晨还活着，就意味着威胁。就算奥斯汀·格里芬确实已经死了，但他本人也同样有威胁到我们统治的可能。这次相见，他与我交手时，修为已经超越了人类历史上的最强者。而他今年才不过二十几岁而已。再给他足够的时间和空间，我族危矣。因此，我已经决定，再次发起圣战，务必要将龙皓晨彻底杀死，无论他是人类还是亡灵。”
　　没有人敢反驳魔神皇的话，尽管众魔神明知道，在很可能没有奥斯汀·格里芬的威胁情况下，魔神皇更多的是为了夺回那神诋之位，但他们又怎敢多说什么？星魔神瓦沙克就是前车之鉴，而魔神皇可没有第二个精灵本源了。
　　“说说吧，你们都有什么建议。”魔神皇威严的目光从下方众魔神身上扫过。
　　众魔神面面相觑，谁也不敢先开口，实在是因为这个消息来的太突然了。
　　正在这时，站在魔神皇身边的阿宝开口了，阿宝上前两步，单膝跪倒在魔神皇面前，“父皇，既然要发动圣战，我认为这一次就一定要全力以赴。上次圣战，我族消耗极大，人类虽然也是如此，但毕竟我们没有彻底攻破他们的要塞。我认为，这次无论如何我们都要杀进人类内部之中，彻底的对他们进行一次打击。固然不能将人类全部歼灭，但也要将他们真正的打疼，甚至是毁灭一、两座圣殿。”
　　魔神皇有些不耐的道：“说具体点，这些空话毫无用处。”
　　阿宝道：“具体来说，就是我认为这次我们应该集中兵力，攻打人类一、两处要塞，以我族的实力，他们是不可能抵挡住的。既然这次目的是为了歼灭而不只是压制、打击，就要狠一点。我愿为先锋，率族人出战。”
　　魔神皇眼中闪过一丝冷意，“有一点你说的对，这次，一定要将人类打疼。根据我们的在人类那边的探子回报，上一次圣战结束后的这几年以来，人类的实力恢复的很快，至少要比我们快的多。人类的优势也开始渐渐显现出来。再这样下去，恐怕用不了多少年，人类甚至会向我们发起反攻了。这种情况绝不能允许。这一次圣战不再是小打小闹，我要让人类真正知道什么是不可反抗的力量。阿加雷斯、瓦沙克，回去以后，整合你们的族人，这一次，我们三族要精锐尽出，我倒要看看人类拿什么抵挡。当然，在这之前，魔都中那些讨厌的苍蝇也该清理一下了。这些年我一直没动他们，他们恐怕是认为我收拾不了他们了么？”
　　死灵魔神萨米基纳恭敬的道：“陛下，那这一次我们以何处作为突破口向人类发起进攻？我恶魔族誓死效忠陛下，愿为马前卒。”
　　魔神皇淡淡的道：“从何处进攻人类也同样抵挡不住。具体的战略等我先解决了魔都中那些讨厌的苍蝇再说。阿宝，召集所有除猎魔回归魔都，从今天开始，封你为除猎魔统领，统帅所有除猎魔，做好出征准备。”
　　“是。”阿宝眼中寒光涌动，浓浓的战意与杀机奔涌而出。
　　下面的众魔神同时跪倒在地，“誓死效忠陛下。”
　　……
　　“魔族如果发动进攻，最有可能的攻击目标就是我们御龙关。”龙皓晨在骑士圣殿大会议室内，高居首位，在他身边，坐着龙星宇以及光之晨曦猎魔团众人。光之晨曦中，除了他以外，其他人也都是联邦议员，足有资格参加眼前的会议了。
　　龙皓晨此言一出，顿时引起了一众骑士圣殿强者的震惊。
　　龙星宇疑惑的问道：“为什么主席会有如此猜测？”
　　龙皓晨道：“因为魔神皇的目标是我。大家应该还记得，我曾经和伙伴们一起，击溃过魔族的魔神柱。蛇魔神安度马里以及豹魔神欧塞的魔神柱都被我们击毁了，从而让魔族的七十二柱魔神永远的变成了七十柱，并且再不可能恢复。这是因为，我掌握了一种特殊的力量，正好能够克制魔族的魔神柱，能够将其击毁的缘故。为此，魔神皇曾设下圈套，在魔族伏击过我们，并且险些将我彻底杀死。准确的说，当时他以为我已经死了。这次，为了阻止他获取自然女神的神诋，我们再次相见，魔神皇一定会产生危机感，从而再次发起战争，其目标依旧是我。对魔族来说，现在的我已经是他们的心腹大患，不将我杀死，魔神皇绝不会安心。而针对我最好的方法就是直接攻击御龙关，因为魔神皇肯定清楚，作为骑士圣殿的一员，我不可能放弃御龙关不管。因此，我猜他的第一目标很可能就是直接攻击我们。”
　　听了龙皓晨的解释，众人纷纷点头。但从他们眼神中的担忧就能看出，现在的御龙关真的不愿与魔族硬拼。
　　龙皓晨沉声道：“大家的担心我能够理解，圣战刚刚结束几年，我们尚在休养生息，魔族再来，必定会带来一场巨大的灾难。而且，这一次魔神皇很可能会亲自率领逆天魔龙族到来。比起上一次圣战将会更加危险。但是，战争是否开始，不是由我们所决定的。阻止魔神皇获取自然女神神诋这件事虽然是个意外，但我可以肯定的是，如果被魔神皇成功了，那么，我们人类就再无翻身之日，也将没有未来。因此，这次我们能做的，就是倾全力与魔族决一死战。而这一战，很可能也会成为黑暗年代的转折点。”
　　“我们骑士圣殿史无前例的拥有了六位神印骑士，这也意味着历史赋予了我们巨大的责任。今天的会议，只有一个目的。无论新的圣战何时开始，敌人有多么强大，我都希望咱们骑士圣殿做好战斗准备，以最强的状态来面对即将到来的艰难。能否在黑暗中开辟出一道曙光，就看各位的了。身为联邦主席，我责无旁贷，作为骑士圣殿辉煌与领袖之神印骑士，我能够向大家保证的就是，在我死之前，魔神皇无法伤害任何一位我们的袍泽。”
　　这慷慨激昂的话语一出，在场骑士圣殿的高层们顿时全都热血沸腾起来。龙皓晨这句保证意味着他将对抗魔神皇这魔族第一强者的责任全都揽在了自己身上。而在人类的历史上，无论是曾经出现过的轮回之子还是光明剑神，虽然也都是一代天骄，但却从未有一人敢向龙皓晨这样保证过。再联想到龙皓晨已经是永恒与创造之神印王座的主人，骑士圣殿高层们的信心顿时增强了几分。
　　龙皓晨继续道：“我已经写信通知了联邦总部，不日，联邦高层将来到御龙关，共同商量对敌之策。同时，他们也将带来联邦最新组建的第一、第二两大军团。具体的战略、战术，我们将在仔细商议后有所决断。”
　　会议结束，龙皓晨的目的基本达成了，至少御龙关骑士圣殿的士气已经被他调动起来。但龙皓晨却没有半分轻松的感觉，因为他知道，经过上次圣战之后，人类六大圣殿现在都有些杯弓蛇影的怯战心里。毕竟，上一次圣战人类的损失太大了。
　　可是，有些东西并不是你畏惧他就不会发生的。魔神皇的到来完全是可以预见的，龙皓晨现在要做的，就是尽可能的调动士气，集中圣殿联邦的全部力量以应对艰难。


第二百七十六章 永恒英雄传说（上）
　　圣殿联邦总部在收到了龙皓晨的信笺之后已经紧锣密鼓的行动起来，一道道命令分发六大圣殿，命令他们做好战斗准备。同时，每一座圣殿推举出三位议员前往御龙关骑士圣殿开会。所有联邦副主席也同时前往。并且将已经整合完毕，进行了一定训练的联邦第一、第二两大军团带往御龙关。
　　魔族方面，所有猎魔团都接到了战争任务，尽一切努力打探魔族动向。根据猎魔团的回报，魔族果然有所动静，最强大的十几个魔族种族都在调兵遣将。最令圣殿联邦震惊的消息是，魔神皇召集了五十多名魔神携带他们的魔神柱在魔都议事。
　　这一消息传来之后，顿时引起了圣殿联邦方面一片哗然。哪怕是上一次圣战，魔族也未曾调动如此之多的魔神啊！
　　魔族的七十二柱魔神中，有两根魔神柱被毁，同时被杀死的魔神目前累计有九人。也就是说，七十二柱魔神实际上只有六十三名。除了留下一些魔神镇守重要的行省之外，魔神皇可以说是调动了所有可以动用的魔神力量。看这意思，竟然有点像是要跟人类决战了似的。这样的情况又怎能不让圣殿联邦震惊呢？
　　谁也没想到，在新联邦成立之后，魔族的反应竟然如此之快，而且又是如此的坚决。只有联邦高层才清楚，魔神皇即将发动的圣战有很大原因是因为他们的新任联邦主席龙皓晨。
　　他们能怎么做？将龙皓晨交出去？那是绝对不可能的。当初龙皓晨实力还不强的时候，圣殿联盟都顶住了压力，不惜与魔族进行一场圣战。更别说现在的龙皓晨羽翼已丰，不但个人实力强大，更是成为了圣殿联邦的最高统治者，并且史无前例的成为了骑士圣殿辉煌与领袖之神印骑士，获得了超神器永恒与创造之神印王座的认可。再加上他嫡系的光之晨曦猎魔团，可以说，单是他们猎魔团的实力，就能够与六大圣殿中任何一座圣殿的高层整体实力相媲美了。
　　半个月后。圣殿联邦高层齐聚御龙关，联邦整合后的两大军团也随之进驻。
　　就在他们开始召开联邦历史上第一次最重要的会议时，噩耗突然传来。
　　“什么？”包括龙皓晨在内，所有在大会议室内的联邦高层全部震惊的站起身来，凝重的气氛瞬间在会议室内弥漫、涌动。
　　“魔神之陨猎魔团，傲世九天猎魔团，全灭……”
　　这个消息来的实在是太突然、也太过震撼了。一时间，整个大会议室内鸦雀无声，每个人心中都如中巨锤。身为联邦主席的龙皓晨更是脸色一片惨白。
　　在人类与魔族大战一触即发之际，这个消息实在是太惊人了，而且，对圣殿联邦的打击也实在是太大了。
　　魔神之陨和傲世九天，乃是除了光之晨曦外，人类硕果仅存的两支称号级猎魔团。傲世九天猎魔团龙皓晨还不算熟悉，但魔神之陨他却是再熟悉不过了。传奇大能陈子颠对他的种种帮助，才让他能够顺利的登上联邦主席的位置。可是，却万万没有想到，分别不过几个月的时间，魔神之陨竟然已经全部覆灭于魔族。
　　在短暂的震惊之后，龙皓晨强行压抑着内心的悲伤，向带来消息的帝级猎魔团团长问道：“消息准确么？”
　　这位帝级猎魔团团长是一位年约八旬的老者，他沉痛的道：“消息准确。陈子颠前辈和我们猎魔团一直有特定的联系方式。在事发之时，他迅速传来消息。告诉我们，让我们立刻撤回联邦。魔神皇亲自率领月魔神、星魔神、死灵魔神和地狱魔神以及十几位魔神毫无征兆的围攻他们。陈子颠前辈发出消息的时候，已经要力战不敌了。但魔神之陨猎魔团和傲世九天猎魔团在崩溃之前，也是临死反扑，杀死了对方三位魔神。陈子颠前辈还传来一个准确的数字，除了被杀死的三名魔神之外，聚集在魔都的其他魔神还有五十四名之多。陈子颠前辈最后的一句话令我有些迷惑，他说，魔神皇隐藏……”
　　“只说了隐藏二字后就再没了下文，显然是已经遭受了魔神皇的毒手。”
　　圣殿联邦高层们听了这番话，顿时都不禁倒吸一口凉气。一时间众人面面相觑，除了龙皓晨还算镇定以外，其他人无不流露出震惊之色。会议室的气氛完全变得凝重起来。
　　龙皓晨心中也同样是沉甸甸的，眼眸中尽是悲恸之色。他不知道傲世九天猎魔团的实力如何，但对陈子颠所领导的魔神之陨猎魔团还是有所了解的。魔神之陨猎魔团所有成员内灵力普遍超越了三十万，也就是达到了九阶三级以上，全都是领域级强者。陈子颠的修为更是达到了九阶四级的程度。
　　在他的带领下，就算是遭遇了众多强者围攻，按说也应该有机会逃脱，至少应该有一、两人逃出来。但最终的结果却是全军覆没。如果不是明知事不可为，陈子颠又怎会只是传出消息而不是帮助至少一名队友冲出重围呢？
　　两支称号级猎魔团就此陨落，对于圣殿联邦来说，这份打击是无与伦比的。尤其是在士气上，新联邦成立以后，这是遭受到的最沉重打击。
　　杨皓涵沉声道：“封锁消息，绝不能让这个消息传出去。主席，我建议立刻召回所有在魔族境内的猎魔团。”
　　龙皓晨点了点头，道：“我同意。哪位有不同意见可以提出。”
　　这个决议获得了一致通过。连两支称号级猎魔团都陨落在了魔族，可见魔神皇这一次下了多么大的决心，其他猎魔团再继续停留下去，恐怕也只会成为炮灰。
　　决议完成后，大会议室内顿时陷入了沉默，所有人都处于沉思之中。他们全都感受到了前所未有的巨大压力。
　　两大称号级猎魔团的陨落令他们充分感受到了这一次魔族即将发动的圣战与上一次有着截然不同。不但逆天魔龙族、月魔族、星魔族必然会参战，魔神皇更是召集了几乎是魔族百分之九十的力量。这分明是决战的气势啊！难道魔族要就此将人类毁灭不成？
　　杨皓涵叹息一声，道：“有些力量看来是不得不动用了。”说到这里，他看向龙皓晨，沉声道：“主席，我提议，出动骑士圣山的力量。”
　　龙皓晨愣了一下，一时间没有明白杨皓涵话语中的意思。杨皓涵现在的身份是神印骑士，骑士圣殿殿主之一，但在新联邦却连副主席都不是。但在关键时刻，身为前任盟主的他却显现出了出奇的沉稳。
　　听到骑士圣山这几个字，六大圣殿的殿主们都不约而同的抬起了头，目露奇光。
　　龙皓晨问道：“杨殿主，您所说的骑士圣山的力量指的是什么？”在他的印象中，骑士圣山生活着各种光系魔兽，是给优秀的年轻骑士提供坐骑的地方。同时，那里也供养着在与魔族战争中受到重创的骑士圣殿一些长者们。可是，这股力量又怎会被提及来抗衡魔族呢？杨皓涵的话必定是有所指。
　　杨皓涵缓缓站起身，目光和其他几位殿主交流了一下后，道：“到了这生死存亡的关头，有些事情也必须要说出来告诉大家，然后再由联邦议员们讨论，进行决议。”
　　魔法圣殿殿主李正直点了点头，道：“也只有如此了。”
　　原战士圣殿殿主邱永浩，原灵魂圣殿殿主陈宏宇，原刺客圣殿殿主圣月以及牧师圣殿殿主凌笑也都是纷纷点头。
　　杨皓涵见众位殿主都同意了，转身面向龙皓晨，道：“主席，各位副主席以及各位议员。关于骑士圣山的秘密今日出我之口，无论是否能够形成决议，都请大家一定要保密，因为这事关联邦大军士气，一旦外泄，必定会造成不可估量的影响。”
　　龙皓晨在这短时间内已经隐隐猜到，杨皓涵所说骑士圣山的秘密应该就是人类对抗魔族的一些杀手锏了。只是这杀手锏应该是有什么见不得人的地方，否则的话，也不会如此神秘，更不会在上一次圣战时一直都没有使用了。
　　杨皓涵道：“早在六千多年前，魔族降临，向我们人类发起进攻时，圣魔大陆生灵涂炭，原本统治着大陆的人类人口数量骤降，一时间尸横遍野，魔族烧杀抢掠、无恶不作。”
　　“为了生存，有能力的同胞只能选择逃难，在魔族的不断压迫下，最终聚集在了我们圣殿联邦目前的势力范围内。并且组成了六大圣殿，全力与魔族抗衡。”
　　“经过几十年的战争，我们终于渐渐稳住了阵脚，借助目前六大圣殿所在的六大要塞前身，终于挡住了魔族的进攻。但是，那时的魔族依旧强势，与那时的圣殿联盟进行了一场决战。”


第二百七十六章 永恒英雄传说（中）
　　“那场决战之中，魔族七十二柱魔神损伤近半，其中有不少都是因为我们骑士圣殿获得的永恒与创造之神印王座而战死。而我们人类的强者，也有近百位九阶强者就此陨落于那场战争之中。双方都是元气大伤的情况下，魔族又摸不清永恒与创造之神印王座的底细，这才退去。在黑暗年代形成的同时，也终于给了我们休养生息的机会。”
　　“而就在那场大战结束之后，我们陨落的上百位九阶强者之中，抢回了六十多具还算完整的尸体。他们是我们的先辈，甚至可以说是我们的先祖，更是为人类的生存付出了自己的生命，如果不是这些先祖们的努力，就没有我们今天的存在。那时候，联盟刚成立不久，还远不够稳固。但同样的，那时也有许多上古流传下来的强大装备和魔法道具。其中，我们骑士圣殿就有一张卷轴流传了下来。”
　　说到这里，杨皓涵目录奇光，情绪波动也略微变得剧烈了许多，每个人都聚精会神的听着，他们知道，杨皓涵的讲述已经到了关键时刻。
　　“那张卷轴叫做转灵卷轴。听起来很普通的名字，但是，那个卷轴中记载的转灵魔法却是一个禁咒，在某种情况下，甚至可以说是一个超级禁咒。”
　　禁咒级的魔法卷轴实在是太稀少了，龙皓晨自从修炼以来，也不过见到两、三次而已。至于超级禁咒的卷轴，他却是连听都没听说过了。只是隐隐知道，超级禁咒和禁咒之间的区别，就像是超神器和神器的区别似的。一个超级禁咒，甚至可以扭转一场战争的占据，可以移山填海。但接下来杨皓涵的一句话却震惊了全场。
　　“但是，这个超级禁咒却是亡灵魔法。”
　　此言一出，就连龙皓晨都险些惊呼出声，全场更是一片震惊。这大会议室内的几十个人都是当今圣殿联邦的代表性人物，也可以说是最强大的一批人。可他们在听到亡灵魔法这四个字的时候，却都忍不住背后冒起一股寒气，甚至有人都机灵灵打了个冷战。
　　亡灵魔法在人类的历史上留下过太惨痛的教训了，听到这四个字的时候，他们不色变才怪。这也是为什么当初龙皓晨在发现永恒之塔乃是亡灵魔法的传承时抵触心理那么巨大的原因。
　　杨皓涵继续道：“大家应该已经猜到了，这亡灵魔法超级禁咒的作用，就是将死者转化为亡灵。它之所以是超级禁咒级别的，就是因为它在将死者转化为亡灵时，能够将这些死去不超过十二个时辰的死者灵魂重新聚拢，形成强者之魂。同时还拥有生前的智慧。这个魔法的使用范围是一百平方米。”
　　联系到杨皓涵之前所说带回强者们尸体的那一幕，在场众人已经明白了写什么，但却依旧有些无法置信，都静静的听着杨皓涵说下去。
　　“我知道你们无法理解，不只是你们，当时六大圣殿的领袖们也同样不愿使用这张卷轴。亡灵魔法曾经带给我们人类太过沉痛的记忆。可以说，如果不是在黑暗年代来临前的那一场大浩劫，魔族也未必能够将我们人类逼迫到如此程度。就连当时的辉煌教廷都在魔族的攻势中殒灭。从某种意义上来说，辉煌教廷就是我们骑士圣殿的前身。”
　　龙皓晨下意识的看向采儿，他也发现，光之晨曦的伙伴们也正在将目光看向他。众人的神色都略微有些古怪，但更多的却是对龙皓晨坚定的支持。
　　杨皓涵道：“那个时候引起了一场剧烈的争论。一部分人支持使用这张卷轴，这样的话，虽然我们死去的这些九阶强者会变成亡灵生物，但是，他们毕竟是以另一种形式活过来啊！只要他们能够活着，就相当于当时圣殿联盟损失的实力恢复了一半以上。就算魔族再次向我们发动战争，我们抵挡起来也会容易的多。”
　　“还有一部分人认为，使用转灵卷轴是对那些死去前辈的亵渎，让他们的灵魂都得不到安息。而且，一旦他们变成亡灵生物之后，谁又能肯定他们的性格和记忆能够完全不变？万一再出现什么异变，岂不是人类更要陷入绝对的灾难之中了么？甚至连圣殿联盟刚成立的基业都无法保住。”
　　“这两种意见形成了很大的冲突。最终令冲突结束，并且有了最终决议的是，魔族大军撤退的距离。当时，魔族并没有直接完全退走，而是在距离联盟边境五百里处停了下来。七十二柱魔神残存的强者退去后，他们的魔神柱却留在边境。而且看上去随时都有可能卷土重来。在这种情况下，再加上那些死去强者们家人的支持，最终，这张超级禁咒转灵卷轴被使用了。”
　　听到这里，很多人都下意识的屏住了呼吸。虽然他们都能猜到结果是什么。但联想到当年的紧迫局面却依然是心神荡漾。
　　“转灵卷轴成功了。一共六十三位九阶强者化为亡灵凝结成了他们各自的强者之魂。虽然他们的身体依旧破损，但凭借着强者之魂的存在，他们的实力并未削弱多少。还拥有了一定的亡灵力量。那张超级禁咒的威力可见一斑。当时，这六十三位强者几乎全都无法接受这个事实。他们为人类战死，是真正的英雄。可是，转化为亡灵之后，他们又算什么？”
　　“好在，在使用卷轴之前，当时的六大圣殿殿主已经达成协议，共同宣布联盟对他们的认可。授予他们联盟永恒英雄的称号。并且答应单独为他们开辟一处地方，供他们行动。只需要在魔族强势攻击，联盟无法抵挡之时为联盟出手就足够了。”
　　“经过当时六大圣殿殿主以及这些永恒英雄家人们的劝说，他们总算是渐渐接受了这个现实。对于他们的家人来说，能够听到他们说话，能够看到他们以亡灵形式活过来，也同样是一种幸福。于是，这六十三位永恒英雄就被联盟安排在了一个秘密所在，让他们在那里休息。而这个地方，就是大家所熟知的骑士圣山内部。”
　　永恒英雄的存在，绝对是圣殿联盟最大的秘辛了。杨皓涵将这件秘辛说出来，显然是因为魔族带来了太大的压迫力，要动用这些位永恒英雄祖先们的力量。
　　一时间，在场的圣殿联邦议员们面面相觑，绝大多数人都觉得大脑有些不够用了。就像当年的争执一样，借助亡灵的力量，对于圣殿联邦来说，绝对是一件大事。正如杨皓涵之前所说，这件事情要是泄露了出去，对于联邦的打击将是无与伦比的。试想，普通民众如果知道联邦竟然有这么一股强大的亡灵力量，他们又能理解多少？恐惧绝对会占据绝大部分，尤其是军队，士气必定会受到极大的打击。
　　“安排好六十三位永恒英雄之后，六大圣殿殿主下严令禁止一切有关消息外传。同时规定，这个秘辛只有历代六大圣殿殿主才能得知。而且，不到联盟生死存亡的关键时刻，绝不能动用永恒英雄们的力量，就让他们在骑士圣山内长眠。”
　　“不久之后，魔族大军终于真正的退去。永恒英雄们的力量也并没有再次出现在战场上。但他们的存在却一直在历代六大圣殿殿主心中传了下来。直到现在。”
　　杨皓涵介绍完这些详细情况后，重新坐回自己的位置，同时将目光投向龙皓晨。令他十分欣慰的是，听了他的这番讲述之后，龙皓晨的情绪显得十分沉稳，并没有过度的惊讶，也没有流露出半分厌恶之色。
　　按道理说，杨皓涵讲述之后，应该是身为联邦主席的龙皓晨发话。但是，还没等他开口，龙天印已经抢先说道：“我不同意动用永恒英雄的力量。”
　　一边说着，这位神印骑士猛的站起身，不满的看了杨皓涵一眼，道：“我先强调一点，虽然我和星宇也是骑士圣殿殿主，但对于这件事我们并不知情。”
　　杨皓涵点了点头，道：“是的，我们骑士圣殿虽然情况特殊，可以有多位殿主。但这个秘密只能口口相传，历代只传一人。”
　　龙天印哼了一声，道：“老杨，你怎么糊涂了。那可是亡灵生物啊！他们是我们的先辈，并且也为人类立下了汗马功劳，并且牺牲了自己的生命。当初将他们变为亡灵生物就有着很大的问题，现在我们又怎能再借用他们的力量呢？你想过没有？一旦他们上了战场，纸包不住火，必定会被我们的战士得知。到了那时候，让我们如何向联邦战士们交代？一批强大的亡灵出现在战场上，那会是怎样的情景？而且，经过了数千年之久，你能够肯定在这么久远的时间内，这些位永恒英雄的心态未曾出现过变化么？一旦他们离开了沉睡之地，出现在外面，那么，他们能有多少战斗力先不提，最怕的就是他们实力足够强大却已经完全不由我们控制。他们是我们的先辈，会听从我们这些后辈的命令么？别到时候没能借助他们的力量，却反而遭受到了反噬。联邦已经面临如此危险，我们不能再冒险啊！”


第二百七十六章 永恒英雄传说（下）
　　听了龙天印这番话，不少人都为之动容。龙星宇就在一旁连连点头，沉声道：“我同意龙殿主的意见。这件事绝不能草率。不可预估的危险太多。我也认为不能轻易动用永恒英雄的力量。”
　　两大神印骑士这一表态，顿时令在场议员们都陷入了沉思之中。龙天印和龙星宇父子在骑士圣殿的地位崇高，而且有着极大的影响力。杨皓涵虽然曾为圣殿联盟盟主，但他毕竟是在联盟总部坐镇，而骑士圣殿御龙关这边，却一直都是龙天印父子指挥，有了他们的这番话，其他圣殿的议员们也多少受到了一定的影响。
　　李正直道：“这件事我认为可行。当初使用的转灵卷轴还有一个限制，那就是通过转灵卷轴上记载禁咒转生的亡灵强者，只能存活一千年。而时至今日，已经过去了六千多年。每一代六大圣殿殿主实际上都会向这些永恒英雄们去请安的。从他们那里我们得到消息，永恒英雄们以让自己沉睡的形式，来延长他们的亡灵生命。但在大约四十年前，他们最后一次传出消息时称，他们的时间已经不多了。最多再有五十年，就会永远的沉睡。再也不会苏醒过来。他们当时就提出，如果联盟有需要的话，他们愿意在永远沉睡之前，为联盟付出最后一点余热。也就是说，就算我们不借助永恒英雄们的力量，他们最多也只能活不到十年了。所以，我同意杨殿主的建议。永恒英雄是完全可以信任的。至于如何动用他们的力量，我相信，我们总能找到掩盖的方式。他们的人数也并不多。我相信，这些位永恒英雄在战场上能够起到扭转局面的作用。”
　　“我持怀疑态度。”开口的是凌笑，身为牧师圣殿殿主，他对亡灵生物最是憎恶，沉声道：“我同意老杨将这件事说出来，但我却并不认可使用他们的力量。亡灵就是亡灵。大家想想，亡灵生物是怎么生存下来的。他们需要借助阴暗的力量，与尸体、黑暗以及一切邪恶的气息打交道。虽然这些位永恒英雄是我们的先辈，并且为人类做出过巨大的贡献。但他们毕竟已经成为了亡灵几千年。两位龙殿主说的好，万一出现问题，对联邦来说很可能就是万劫不复。”
　　听着凌笑的话，杨皓涵不禁眉头紧皱，他知道自己提出这件事必定会引起争议，但也没想到争议竟然会如此激烈。凌笑的反对还在他的意料之中，但龙天印和龙星宇父子的强烈反对却出乎了他的意料。原本他认为，就算龙天印父子不支持应该也不会太反对才是。可谁知道，他们竟然是最先出言反对的。
　　龙天印和龙星宇的意见十分重要，因为他们是龙皓晨的亲人，他们的态度，很可能会影响到身为联邦主席的龙皓晨。
　　或许，龙皓晨现在整个联邦中的影响力还不能与六大圣殿殿主这些老牌强者相比。但是，在今天的这场会议中，他至少能够影响到光之晨曦猎魔团的所有人啊！而光之晨曦猎魔团中，除了他身为联邦主席以外，还有采儿、陈樱儿和王原原这三位副主席。或许她们威望还不够大，但是，如果最终由投票进行表决的话，光之晨曦猎魔团占据了全场接近三分之一的票数。因此，龙皓晨是否支持这项提议是至关重要的。
　　星空神圣骑士杨浩宇在这个时候突然开口了，他轻咳一声，顿时引起了所有人的注意，身为联盟第一强者，他的态度同样也很重要。
　　“这件事是对是错，是好是坏，目前我们谁都无法下结论。大家商议是好事。但是，我必须要提醒你们的是。现在已经不是圣殿联盟时期了，而是圣殿联邦。目前讨论是讨论，但是，在主席没有发话之前，你们是不是有些逾越了？”
　　杨浩宇没有直接支持杨皓涵，也没有表明他的态度，反而是维护了龙皓晨身为联邦主席的威严。其实，他心中也有些不明白龙皓晨今天是怎么了。龙皓晨一向聪明，而且很能控制场面，今天会议又是如此重要，他身为联邦主席，怎么会一声不吭，只是听着大家争吵呢？
　　听了杨浩宇的话，杨皓涵点了点头，道：“我也是这个意思，我们先听听主席的意见吧。”
　　龙天印倒是没什么反应，在他心中，无论怎么说龙皓晨也是他的孙子，而且他对杨皓涵的提议确实是发自内心的反对，否则也不会不顾多年朋友的关系而立刻反驳了。
　　龙星宇眉头微皱，不知道在想些什么，所有人的目光也都在不知不觉间集中在了龙皓晨身上。
　　龙皓晨淡然一笑，道：“既然现在已经成立了新的联邦，任何议题最终都要由大家统一决定。最终的投票将代表绝大多数人的意愿。但是，在更多的人表态以及投票之前，我想给大家讲个故事。杨殿主，刚才您所提到的转灵卷轴，可有制作者的名字？”
　　杨皓涵愣了一下，他没想到龙皓晨会这么问，下意识的摇了摇头，道：“典籍中并没有记载，只是说，这转灵卷轴很可能是当初那位对大陆造成生灵涂炭的亡灵法师所制作。但不知道为什么会留存了下来。也可能是辉煌教廷将他击败时所获得的战利品。”
　　龙皓晨点了点头，道：“那么，又有哪位知道当初那位亡灵法师的名字是什么呢？”
　　龙天印眉头微皱，道：“主席，说这个似乎没什么意义吧？而且，当初的亡灵法师还是在黑暗年代来临之前。距今至少超过六千五百年了。关于他的记载很少，只是确定有这么一个强大而又邪恶的亡灵法师存在而已。关于他的具体情况，几乎没有任何流传。”
　　龙皓晨道：“那这么说，大家都不知道了？好，我来告诉你们。”
　　一边说着，他缓缓站起身，身形微微一闪，就从桌子后面来到了前面。坐在主席台上的一众强者们吃惊的发现，就是那一瞬间，龙皓晨竟然是穿梭空间而过去的。从视觉上来看，他像是直接穿过桌子。可实际上，是施展的类似于瞬间转移的能力。
　　他的实力又进步了许多啊！杨浩宇心中忍不住暗暗惊叹。而且，他发现，自己现在都有些看不透龙皓晨的修为究竟达到怎样的程度了。
　　龙皓晨站在主席台前，道：“制作转灵卷轴的这位亡灵法师，他的名字叫做伊莱克斯，也就是大家从历史中看到的那位在黑暗年代来临之前，曾经带给我们人类巨大灾难的那一位。他给自己起了一个绰号，叫做死灵圣法神、亡灵天灾伊莱克斯。如果不是因为他的存在，他给人类造成的灾难，或许，在最初对抗魔族之时，我们也不会遭遇那样的灭顶之灾，也不至于有这六千多年以来的黑暗年代。”
　　“可是，亡灵法师也是人类修炼而来的。从未听说过有其他什么生物直接修炼成亡灵法师的，对吧？那么，他为什么要对人类下手，造成生灵涂炭呢？”
　　牧师圣殿殿主凌笑下意识的说道：“这种亡灵法师必定生性邪恶，以毁灭世界为目的。”
　　龙皓晨笑了，“凌殿主，先入为主的念头要不得。如果我在这里告诉大家，这位曾经带给人类灾难，极为恐怖的亡灵法师本身却是光属性的。他所有的亡灵魔法也都是以光属性为基础的，你们会不会相信？”
　　“不可能。”龙天印、龙星宇、凌笑。甚至是杨浩宇、杨皓涵兄弟都是异口同声的说道。他们都是光系的代表人物。
　　龙皓晨摇了摇头，道：“不。我说的是事实。因为，这位亡灵法师不但以前曾经是一位光系魔法师，更是一位和我一样的光明之子。”
　　此言一出，全场哗然。一时间，所有人看着龙皓晨的目光都像是在看疯子一般。只有光之晨曦猎魔团的众人还依旧保持着稳定。
　　龙天印猛的站起身，怒道：“龙皓晨，你知不知道自己在说什么？你这是为那亡灵法师辩解么？而且还是用这种根本不可能出现的理由？”
　　龙皓晨目光灼灼的看着龙天印，分毫不让。
　　“龙殿主，有理不在声高。请您先坐下。既然我是联邦主席，那么，我希望在我说完之前，从现在开始，不要有人再打断我。否则，我就要请他出去了。”


第二百七十七章 全民偶像（上）
　　龙天印愣了一下，显然没想到龙皓晨会这样对他说话，不禁大怒，“好，我倒要看看你怎么请我出去？你敢对我动手？”
　　龙皓晨眼中光芒陡然大放，紧接着，他的右手就遥遥的向龙天印拍了出去。
　　龙皓晨对龙天印在会场上动手，这是多么令人不可思议的一幕，可事实却就是这么发生了。
　　龙天印怒喝一声，一拳就向龙皓晨轰了出去，脸上更是因为愤怒涨得通红。怎么说他也是骑士圣殿的老牌强者，而且如此不给自己面子的还是自己的孙子。
　　但是，再次震撼了在场所有强者的一幕出现了。龙皓晨的身体突然变成了淡淡的金色，那层柔和的金色光芒看上去给人十分舒适的感觉。他那虚空拍出的一掌在空中闪现出一个金色的掌印，而龙天印那愤怒中的一拳轰击而至时，金光流转之下，龙天印身体微微一振，紧接着，他的身体竟然就那么被龙皓晨手掌所拍出的金光包覆住，下一刻，龙天印的身体竟然化为一道金光凭空消失不见了。
　　一招，只一招。
　　“领域为我？”李正直低声的惊呼惊醒了所有处于震惊中的人。
　　领域为我代表着什么？在场众人太清楚了，九阶五级。他们的联邦主席，修为竟然已经达到了九阶五级的程度？
　　要知道，在不久之前的圣殿大比上，龙皓晨展现出的才不过是九阶二、三级的实力啊！只是短短这么两个月的时间，他的修为竟然连续有了突破？这对于很多九阶强者来说，是穷极一生之力也无法做到的啊！
　　一时间，联邦高层们看着龙皓晨的脸色不禁都发生了一些变化。
　　无论是在圣殿联邦还是在魔族，实力往往是最大的话语权。
　　“皓晨，你……”龙星宇也是惊怒交加。但是，和龙皓晨严肃的目光一碰，他的话顿时说不下去了，坐在那里面沉如水，却不再出声。
　　龙皓晨看向杨皓涵，沉声道：“按照联邦法则，联邦会议上，议员对联邦主席出言不敬，联邦主席可以暂时将其驱除当时的议题，我没说错吧。”
　　杨皓涵下意识的点了点头，他其实也同样被龙皓晨的行为震惊了。
　　龙皓晨淡然一笑，道：“龙殿主有些疲倦了，我只是请他休息一下，大家不需要担心。”
　　当然没人会担心龙皓晨对龙天印真的下手，那毕竟是他爷爷。可是，龙皓晨刚才的所作所为不禁让在场六大圣殿的强者们心中都摆正了几分位置。
　　圣殿联邦刚刚成立不久，实际上在许多人心中，还都是按照以前圣殿联盟的方式在进行思考。龙皓晨和他的光之晨曦猎魔团又一直都没有在联邦中发号施令。因此，对于这个联邦主席，很多人并没有太多的认可。只是知道他的猎魔团实力很强。更多的议员还是和以前圣殿联盟时一样，主要听从各自圣殿的命令。
　　但龙皓晨刚刚的行为无疑是在告诉他们，现在圣殿联邦，他才是真正的第一人。而且，他也用自己的实力向所有人展现出了自己的强大。他和龙天印的交手，可没有使用永恒与创造之神印王座。却能一招让龙天印失去战斗力，被传送离去。这份实力，很明显已经不在星光神圣骑士杨浩宇之下了。再加上史上第一神印王座的增幅。众人这才震撼的发现，原来他们这位联邦主席竟然已经达到了如此高度。这一发现，令他们渐渐忘记了龙皓晨的年纪，看着他的目光中也多了几分尊敬之意。
　　龙天印去了哪里？他就在会议室门外。只不过，现在这位骑士圣殿殿主脸上却是一丝愤怒也没有了，反而带着一丝淡淡的微笑。
　　“这臭小子。回头再和他算账。嘿嘿。”一边说着，这位强大的掌控与约束之神印骑士就那么老神在在的转身而去。
　　里面那些被唬的一愣、一愣的议员们又哪里知道，龙天印、龙皓晨这爷孙俩早就商量好了要借助这次会议为龙皓晨立威。就连龙星宇都不知道。事实证明，他们爷孙都极有表演天赋。不然，就算龙皓晨修为够强，也不见得能够一击得手啊！而且以他的心性，怎么可能真的对自己爷爷发怒呢？
　　大会议室内渐渐安静了下来，龙皓晨淡淡的道：“我所讲述的这个故事，对于大家稍候的投票有很重大的意义。还是刚才那句话，我希望不要再有人在我讲述的过程中打断我。否则，我也一样会请他出去。”
　　“你们没有听错，那位死灵圣法神、亡灵天灾伊莱克斯。就是光明之子体质。和我一样的光明之子体质。其实，从另一个方面想想，你们就会相信的多一点了。亡灵法师确实强大，但也不过是魔法师的一个分支。一个天赋普通的亡灵法师能够带给人类那么巨大的灾难么？答案显然是否定的。伊莱克斯之所以能够做到。就是因为他有着足够强大的天赋和悟性。同时，也有着足够深刻的仇恨支持着他这样做。他是一名沉沦的光明之子，但是，他又为什么沉沦呢？在得知这件事的始末之后，我必须要为他正名。当初的亡灵天灾，是来源于我们人类自己，是我们自己给自己制造了那次的灾难。”
　　龙皓晨的讲述无疑是很吸引人的，在说这番话的时候，他心中不禁暗暗的感叹，伊莱克斯前辈，你救了我的命，并且将力量传承给了我和采儿，你已经在最后时刻觉悟，既然如此，我今天就为你正名吧。虽然你已魂飞魄散，但我还是希望你能走的更加安稳一些。
　　龙皓晨和采儿都承受了伊莱克斯的大恩，无论他心中是否认可伊莱克斯这个人，但恩惠却不能改变，更何况伊莱克斯最后的忏悔深深的打动了他们。眼前这个机会，正是龙皓晨为他正名的机会。
　　“大家一定很奇怪，为什么我会知道这些，这件事要从头说起。在我们光之晨曦猎魔团还是将级的时候，曾经接到过一个任务，探察在魔族发现的恐惧悲啸洞穴。那个任务在我们接受后被认可为发布错误，从而还在猎魔团任务塔产生过一系列的情况。但是，那个任务我们确实是完成了。”
　　现在的龙皓晨已经是联邦主席，有些事情也不需要再隐瞒下去了，更何况，永恒之塔的事已经完美解决。他也不怕将这些事情都说出来。
　　当下，龙皓晨将他如何在恐惧悲啸洞穴中发现永恒之塔，以及成为了永恒之塔的传承者，后来又如何在永恒之塔中历练，并且渐渐发现永恒之塔的真像，以及最后自己在魔族战死，又被采儿带到永恒之塔中复活的过程详细的讲述了一遍。
　　可以说，一直以来这是他个人的最大秘密，现在讲述出来，不但是要为伊莱克斯正名，同时也是向在场所有联邦高层解释他们猎魔团如此年轻却具有这等实力的原因。
　　“这就是伊莱克斯的故事。正是因为承受了太多的痛苦以及灭族之恨，才让他走上了那条不归路。他的错误，不可原谅。但是，我们必须要反问一句，这位亡灵法师真的是本性就邪恶么？”
　　龙皓晨的故事很精彩，也很动人。尤其是听到采儿背着他，和光之晨曦的伙伴们一起，在永恒之塔内历经生死，才终于将他复活的过程。深深的感动了在场的每一个人。
　　原本很多人都认为，龙皓晨能够拥有现在的修为，乃是得天独厚，完全是他那光明之子体质所给予的。听了他的故事后才明白，在实力提升的过程中，他承受过多少的苦难。又为什么会在魔族失踪了那么久。
　　龙星宇的双拳不知道什么时候早已攥紧的变成了青白色，指甲深深地刺入掌心。泪水不受控制的流淌而下，落在前襟上。
　　龙皓晨看到了父亲泪流满面的样子，他眼中也随之多了一抹奇异之色。同时似乎也多了一份淡淡的释然。只是没有人注意到他在神色上的这一细小变化而已。
　　“我的故事讲完了。这是属于我自己的故事。身为联邦主席，我也认为自己出于对联邦负责的态度，应该将这个秘密讲出来。关于永恒英雄，我的态度是，可以请他们出战，为联邦发挥他们最后的力量。我相信，我们的这些祖先等待这一天已经等的很久了。但是，为了安全起见，我会先前往骑士圣山走一趟，来确认他们的情况。只有他们真的还有战斗力并且神志清醒的情况下，才会让他们走上战场。”
　　“他们是联盟真正的英雄。我认为，这件事不但不应该隐瞒民众，反而应该大肆宣扬才对。有的时候，我们的思想太过保守了。亡灵又如何？他们是联邦的英雄啊！我们的英雄已经为了联邦付出了生命代价，为什么在他们死后依旧为联邦出力的情况下却依旧要隐姓埋名，甚至不敢让他们保护着的族人们知道他们的存在？我相信，这件事只要我们做好宣传工作，民众不会不理解。”


第二百七十七章 全民偶像（中）
　　龙皓晨的话震撼了很多人，也第一次体会到了这位联邦主席的强势。直到他说完最后一句话，也再没有人插言一句。
　　大家都在深深的思索着他所说的这些，就连最为固执的牧师圣殿殿主凌笑，脸色都出现了一些变化。
　　龙皓晨身形一闪，返回到自己的位置坐了下来，“刚才所说是我的个人意见。现在大家可以集思广益了。稍候我们进行表决。会议依旧由杨殿主主持。”
　　杨皓涵先向龙皓晨点头示意后，才沉声道：“主席的故事令我深深的为之震撼。在主席强大的实力背后，竟然有着如此不为人知的一幕。主席和光之晨曦猎魔团的每一位成员，都是联邦的英雄。我们应该向英雄们致敬。”一边说着，他率先站起身，向龙皓晨以及光之晨曦猎魔团的众人行了一个标准的骑士礼。
　　其他议员们也纷纷起身，效仿着杨皓涵的行动。
　　龙皓晨赶忙和伙伴们一同站起还礼，“在成为猎魔者的那一天，我们就想好了要为联邦抛头颅、洒热血。就没想过最后自己能够有所善终。就像陈子颠前辈也一定早就想到了战死的结局一样。我相信，两大称号级猎魔团虽然殒灭，但他们却决没有半分后悔。他们才是真正的英雄。我提议，为魔神之陨猎魔团、傲世九天猎魔团默哀一分钟。”
　　全场静默。每个人心中都不自觉的升起悲痛之意。但是，在这份悲痛之中，更多的却是热血沸腾。很多人都未曾发现，听完了龙皓晨的故事之后，原本他们内心的压抑都被浓浓的战意所取代了。对于魔族大军即将发起圣战的恐惧感也消失了许多。
　　默哀结束。杨皓涵继续之前的话题。
　　“主席，有件事我必须要向您作出说明。永恒英雄那些前辈们的因为成为亡灵，性格多少会受到一些影响。我不同意您亲自前往。万一有危险……”
　　龙皓晨摆了摆手，道：“不会有危险。我会带着采儿一同前往。采儿的净化之域是一切亡灵生物的克星。因此，我可以向大家保证，就算我们的永恒英雄真的变质了，打算做危害联邦的事，我们光之晨曦猎魔团也会亲自解决这个问题。”
　　他这句话决非夸大之言，永恒英雄们的实力再强，也不可能与皓月那个位面的所有亡灵生物大军相比。采儿在那里都能够震慑的住场面，更别说这六十三位永恒英雄了。他们如果暴动，采儿的盛世莲花可不是吃素的。
　　杨皓涵道：“既然如此，这件事我们稍后再议。关于主席提出为永恒英雄正名这件事，我们是不是也应该从长计议。如果真的要施行，那么，就一定要有充分的宣传准备才行。”
　　龙皓晨点了点头，道：“我同意。”
　　李正直道：“我看不如这样。主席的提议很有意义。而主席自身的故事更是具有足够的说服力。连当初曾经给我们人类造成灾难的亡灵天灾伊莱克斯身为亡灵法师都有可取之处，更别说我们的永恒英雄了。如果我们将主席的事迹记录下来，然后广为宣传，在这份宣传之后，再将永恒英雄的事抛出，应该就更容易被接受的多了吧。”
　　龙皓晨一愣，而一旁的战士圣殿原殿主邱永浩却立刻赞成道：“李殿主这个主意好。联邦刚刚成立，如果能够将主席夫妻塑造成全民偶像，对于我们对抗魔族必定有着巨大的好处。也能够达到增强主席的号召力和凝聚力。主席和采儿副主席的形象也有着成为偶像的基础。就这么来吧。”
　　听了邱永浩的分析，在场众位殿主不禁眼睛都亮了起来。
　　陈樱儿立刻道：“我同意。主席和采儿副主席之间的故事，本就是个传奇。应该宣传。更何况，这是为了我们更好的对抗魔族。”
　　龙皓晨没想到自己要为永恒英雄正名的行为却是引导到了自己身上，刚想反对，却已经被一片赞成声淹没了。
　　这场会议最终表决一致通过，由龙皓晨亲自请永恒英雄出山，同时为永恒英雄们正名。当然，这一切的大前提都是在对龙皓晨和采儿这对情侣宣传下。
　　魔法圣殿殿主李正直接下了这个任务，由魔法圣殿专门的魔幻术师负责直接制作成魔幻短片进行宣传。当然，龙皓晨和采儿也要配合出演才行。
　　这还只是第一次会议。更加重要的议题在第二天的会议摆上台面。
　　魔族将从何处发起进攻？是像上一次圣战的全面进攻，还是攻击一点？如果只是攻击一点，这个点又在何处？
　　这个问题对于圣殿联邦来说至关重要。就算是正面硬碰硬，圣殿联邦获胜的可能依旧较小，如果被魔族打个措手不及，被魔族大军攻入圣殿联邦内部，那么，生灵涂炭是必然的。以魔族大军的破坏力，联邦危矣。
　　在这个问题上，龙皓晨认为，魔族直接攻击骑士圣殿所在的御龙关可能性最大，因为魔神皇的主要目标是他。但是，他也没有绝对的把握。万一魔神皇攻击的是别的要塞，他却将联邦兵力集中在御龙关，那么，等于就是将联邦民众摆在了魔族大军面前啊！
　　联邦高层们足足讨论了两天，也依旧没有结果。
　　不过，联邦的一道道命令还是分别传到了其他五大圣殿，其中就包括龙皓晨和采儿临时拍摄的魔幻短片。
　　有永恒之塔的存在，再有采儿这个塔主的操控和光之晨曦猎魔团众人以及十二圣卫的配合，他们几乎是完全重现了当初的一幕，虽然拍摄的时间太短，显得有些粗糙。但是那震撼的局面还是完全拍出了效果，尤其是魔法圣殿不惜血本的由十余位魔幻术师用最短时间进行了最精细的后期制作，将这昂贵的魔法影像更好的塑造成型。龙皓晨和采儿也没想到的是，在不久之后，他们的故事感动了整个联邦，真的像邱永浩所说的那样，成为了全民偶像。
　　圣城。
　　日暮西山，天色渐渐的暗了下来。
　　十年一度的圣殿大比结束之后，圣城也渐渐安静了下来。作为圣殿联邦的首都、大后方，这里的繁华却一直没有改变过。
　　天黑了，也意味着紧张忙碌了一天的人们结束了工作，可以休息了。而圣城的夜生活一向是很丰富的。但是，今天在圣城之中却出现了一幕奇异的景象。就像是不久前圣殿大比时一样，大量的人群向圣盟大试炼场的方向涌去。
　　“咦，张兄，这大晚上的你急匆匆的是要去干什么？”
　　“兄弟，你没看到联邦总部贴出的通告么？从今晚开始，在圣城大试炼场将连续播放十天的魔法影像，据说是联邦主席和副主席亲自出演的。”
　　“魔法影像？那是什么？”
　　“就是用魔法记录、保存下来的影像和声音啊！联邦这么郑重其事的，应该有看头。走吧，一起去看个热闹。”
　　类似的交谈在圣城大街小巷中不断流传，再加上通告的威力，天色还没有完全黑下来，圣城大试炼场周围就已经围满了人。
　　圣殿大比后曾经卸下的十块巨型魔晶屏早已安装完毕，此时魔晶屏上都散发着炫丽的光彩，稍候的魔法影像应该就是用它们来播放了。
　　魔法影像会是什么呢？联邦主席和副主席亲自出演？难道是他们彼此切磋么？可为什么联邦要用魔法记录下来放给我们看？几乎每一个民众心中都有着好奇。但在事前却没有任何消息。
　　好奇心驱使着他们围观在魔晶屏下，静静的等待着。
　　天色完全暗了下来，魔晶屏上炫丽的光彩在黑夜中变得更加明显，哪怕是在远处房顶上都能清晰的看到。
　　雄浑的声音响起，“魔法影像马上播放。在播放前，需要向大家做一个简单的说明。这份魔法影像的录制是由主席、副主席以及光之晨曦猎魔团的众位猎魔者们共同录制完成的。由魔法圣殿进行后期制作。整个过程，完全重现了龙皓晨主席与采儿副主席与魔族抗争后发生的故事。因此，在这个故事开始前，需要简单向大家介绍一下故事背景，……”
　　“……，背景就是如此，龙皓晨主席被魔神皇击破心脏而亡，由采儿副主席和其他光之晨曦的猎魔者们带着他的尸体逃离了魔都。我们的故事也就由此开始。相信大家都很奇怪，龙皓晨主席的心脏都被击破，已经死在了星魔塔内，为什么后来又能成为我们的主席呢？那么，请大家看接下来的魔法影像。你们将从中得到答案。联邦成立后，将会变得更加民主，你们每一个人，都是联邦的主人，因此，对于我们新联邦的第一任主席曾经的经历，有知情的权力。这也是本影像制作的原因。以联邦政府的名义保证，影像中重现的一切过程都是曾经发生过的真实事件。”


第二百七十七章 全民偶像（下）
　　在圣殿联邦的历史上，还从未有一名高层的经历被如此清楚的展现在民众们视野中，刚才圣殿联邦官员的这番话不只是勾起了民众们更加强烈的好奇心以及完全被带入到这个故事之中，更是让他们感受到了被尊敬的感觉。一时间，所有人的视线完全被魔晶屏所吸引了。
　　他们第一次知道，曾经在圣殿大比上大放异彩的光之晨曦猎魔团竟然曾经深入过魔族，击溃过两根魔神柱，更是大胆的前往魔都，计划击杀星魔神。甚至连魔神皇都不惜调动魔族最强大的三个种族来设下圈套针对他们。
　　魔法影像会呈现出什么呢？
　　在民众的好奇心已经被完全调动起来的情况下，影像开始展现了。
　　十面巨大的魔晶屏几乎是同一时间绽放出夺目的光彩，璀璨的金光带给所有民众强烈的震撼感觉。
　　金光渐渐收敛，首先出现在他们视线中的是一片小树林。
　　低低的议论声顿时响起，“看，那不正是光之晨曦猎魔团的猎魔者么？那是采儿副主席，看，那是陈樱儿副主席，她现在还是灵魂圣殿副殿主呢。”
　　“看那光头，那是司马仙，牧师圣殿史无前例的最强戒律牧师。”
　　“我还是喜欢那位魔法师。他在圣殿大比中用过的那个凤凰技能太炫了。”
　　民众们的议论声被影像中的声音掩盖了。
　　影像中，陈樱儿痛哭失声，所有人都围在那躺倒在地上的龙皓晨身边。
　　采儿缓缓蹲下身体，她看着手指上一枚蓝色戒指。
　　轻轻的将这枚戒指摘下来，拉起龙皓晨的左手，为他带在无名指上。
　　“傻瓜，你为什么要还给我啊！它早就已经永远的属于你了，就像我的心。”
　　采儿的声音很轻，但经过魔法影像的放大，能够让在场民众每个人都清晰的听到。只是刹那间，他们顿时清晰的感受到采儿声音中那份浓浓的悲伤。那份哀莫大于心死的情绪瞬间牵引住了每一位民众的心，也令他们的议论声瞬间停止，全都静静的看着魔晶屏上的影像。
　　采儿抬起手，将龙皓晨脖子上的永恒旋律项链缓缓摘了下来。金色的骷髅头在魔法影像中仄仄生辉。当采儿将永恒旋律戴在自己脖子上的时候，民众们心中不约而同的产生出疑问，那是什么？
　　“我们走。”采儿的声音响起，紧接着，民众们就看到了目眩神迷的一幕。浓烈的金光从永恒旋律上亮起，将所有人的身体全部笼罩在内，下一刻，伴随着金光的升腾，影像瞬间变得模糊了。在一连串的扭曲之中，换到了另一个地方。
　　这个时候，旁白声音响起，“他们通过传送进入到了另一个位面，一件神器的世界之中。那金色的骷髅名叫永恒旋律，是开启神器的钥匙。而这件神器的创造者是……”
　　旁白到此为止，画面重新变得清晰。
　　采儿焦急的声音响起，“出来，你快出来。快出来啊！”
　　一道碧绿的光彩悄无声息的从龙皓晨的精金基座战铠内徐徐钻出，这道碧绿的光彩看上去很微弱，微弱的就像是一缕烟雾。
　　一个微弱的声音也就在这碧绿的烟雾中响起，“他已经死了。我与他之间的契约也正在逐渐消失。我能做的，只是保住他的灵魂七天之内不消散。但你们也只有七天的时间。复活他唯一的机会，就在这座永恒之塔。只有你得到了这塔主的传承，凭借光系亡灵魔法的奥义，才有可能令他灵魂恢复，心脏重铸。如果他能复生，我留在他身上的契约也会重新恢复。否则，七天之后，灵魂消散，他的灵魂将被这永恒之塔禁锢，永世不得超生。所以，七天内，如果你们无法将他复活，就带他离开这里，起码让他的灵魂不至于在这里受苦。”
　　声音到此为止，那一抹碧绿的烟云也随之散去。
　　“那、那个声音是……”王原原呆呆的说道。
　　“我知道、我知道了。是梦幻神殿那个小姑娘。没错，一定是她。”林鑫猛的跳起来说道。
　　韩羽一把抓住林鑫的肩膀，激动的大叫道：“对、对，是夜小泪。是她。她和团长之间有某种契约的关系。是她来帮我们了。团长有机会复活了，有机会了。”
　　最让民众们震撼的，就是韩羽那句团长有机会复活了。人死了，竟然还能复活？什么叫光系亡灵魔法的奥义？什么是重铸心脏？什么是永恒之塔的传承。重重迷雾令每一位民众都有些呆滞。
　　“谁有结实的绳子或者锁链？”采儿的大叫声令民众们从思考中惊醒。紧接着他们就看到，采儿在伙伴们的帮助下，将龙皓晨的尸体背在了自己背上并且用锁链绑紧的一幕。
　　看到这里，很多人都觉得自己喉中仿佛哽住了什么似的。
　　尽管很多人都知道猎魔团为了联邦付出了许多、许多。但是，看到这魔法影像他们才真正的了解到猎魔团的经历有多么残酷。
　　“七天，我们只有七天时间。七天内，我们一定要攀上永恒之塔的顶峰，我要得到死灵圣法神、亡灵天灾伊莱克斯的传承。”
　　采儿的宣言在影像中响起，一个名字也随之烙印在了民众们心中，死灵圣法神、亡灵天灾伊莱克斯。他又是怎样的存在？
　　没等民众们有足够的思考时间，画面再变，采儿已经开始带领着光之晨曦猎魔团的猎魔者们向永恒之塔发起了挑战。
　　在这里，魔法影像的情节与事实略微有所变化，为了更好的给民众们代入感，这份考验是从第一层就开始的。强大的十二圣卫开始呈献在民众们眼中。
　　猎魔者们一个接一个的倒下了，看着他们不惜牺牲自己也要为龙皓晨复活铺平道路的那一幕幕，泪水开始渐渐出现在了民众们眼中。
　　为了复活他们的团长，为了复活龙皓晨主席，光之晨曦猎魔团的每一位猎魔者都付出了自己的一切啊！在普通人看来最宝贵的生命，却被他们无私的奉献。
　　司马仙倒下了、陈樱儿倒下了、王原原倒下了。但无论他们如何倒下，他们的眼神却都充满着执着与希冀。
　　光之晨曦猎魔团一层、一层的向永恒之塔攀登，民众们的心也随之高高提起，很多人甚至在不自觉之间，衣襟已经被泪水打湿。他们却屏住呼吸，甚至不敢哭出声音，唯恐漏掉了一丝画面。
　　永恒之塔第六层，战斗的只剩下采儿。她手中的死神镰刀高高举起，面对着最为艰难的考验。
　　林鑫的声音成为了旁白，“副团长这是要使用死神七绝的力量啊！每使用一绝，她就会失去一感。她……”
　　简单的旁白，带来的却是更深刻的震撼。接下来，就是采儿义无反顾的战斗。
　　死亡七绝，第一绝，死之殇，第二绝，死之净，第三绝，死之啸，第四绝，死神吻，第五绝，死寂灭。第六绝，死亡之路。
　　民众们亲眼见证了什么是强大，当采儿凭借死神七绝第六绝死亡之路终于击败对手的那一刻，整个圣城大试炼场外的广场上，响起了山呼海啸般的欢呼声。更多的是喜极而泣。但他们并不知道的是，他们的流泪这还只是刚刚开始。
　　六彩光芒出现了，抚平着光之晨曦的创伤。眼看着他们一个个伤势好转，甚至是从死亡线上被拉回来，民众们揪紧的心都有种强烈的释然与放松。终于结束了么？要复活龙皓晨主席了么？
　　而接下来，更加残酷的一幕也随之上演。
　　通天之路。
　　“一步一叩首，通天路通天。”
　　旁白：“通天之路上，一切力量将被压制，采儿副主席只剩下普通女孩子的力量。”
　　很简单的介绍，但立刻就让民众们明白了采儿经历的是怎样的压力。
　　采儿的步伐十分稳定，跨出一步，跪倒，下拜，起身。再跨出一步，再跪倒……，循环往复。
　　民众们开始看到了汗水，渐渐看到了血痕。
　　两条血痕开始出现在那看不到尽头的通天之路上，血痕由浅到深。
　　渐渐的，由采儿额头带出的第三道血痕也出现了。
　　民众毕竟是普通人，他们的情绪要比猎魔者脆弱的多，连曾经光之晨曦猎魔团的众人都痛哭失声的一幕，顿时令圣城大试炼场周围变成了一片哭泣的海洋。很多人都已是痛哭失声、不能自已。
　　五十级、六十级、七十级、八十级。采儿就那么一步步，艰难、蹒跚的向上。她的身体早已开始晃动，地面上留下的血痕开始出现液态的鲜血顺着阶梯向下流淌。


第二百七十八章 进入，永恒英雄长眠之地（上）
　　影像中，那分明已经接近虚脱的采儿却依旧在向上，依旧在不停的攀爬。冥冥中，似乎有一股无与伦比的力量支撑着她正在变得越来越脆弱的身体。
　　“砰——”在第一百一十二级台阶上，采儿突然猛的摔倒了，重重的砸在面前的阶梯上，但她的右手却狠狠的抠在阶梯光华的表面处，脚尖点在下面的阶梯，不让自己滑下去。
　　鲜血，染红了长裙的下摆，顺着脚尖滑落。采儿那原本绝色的俏脸上，此时也已满是血迹。
　　她的身体因为承受了太多，正在剧烈的颤抖着，唯有她那双眼睛，目光依旧执着、坚定。
　　剧烈的喘息着，她勉强又向上挪动了一级台阶，“砰”的一下，再次叩拜。
　　“不要再继续了。”人群中，不知道是谁大喊了一声。顿时引起了所有观看影像民众们的共同呐喊。
　　攀登、昏迷、再攀登、再昏迷……
　　采儿一次次摔倒，又一次次爬起，当她爬上第二百级台阶的时候，已经变成了一个血人。
　　而这时，她已经第七次昏迷在了通天之路上。
　　采儿的膝盖早已没有了完整的皮肉，森白的骨骼直接裸露在外，她那白皙修长的美腿，此时始终都在不自觉的痉挛着。因为失血过度，整个人都呈现出病态的苍白。她的生命，正在以惊人的速度流失。而通天之路，却依旧看不到尽头。
　　影像放到这里，采儿的形象已经如同浇筑一般深深的烙印在了每一位观看影像的民众们心中。
　　旁白的声音也随之再次响起，“采儿副主席在攀登通天之路的过程中一共昏迷了七次，历时数日。影像所重现的，已经是时间压缩后的情景。”
　　这已经不能用简单的震撼二字来形容，一些较为脆弱的女观众都已经在声嘶力竭的哭泣中昏迷了过去。哪怕是负责维持秩序的联邦士兵们也早已泣不成声。他们第一次知道，人的意志竟然能够如此强大，也是第一次真正的见证了猎魔者们曾经受过的苦难。
　　也就在民众们情绪即将崩溃的时候，通天之路上，终于出现了一扇光门。
　　当采儿拼尽全力一跃，终于融入光门的那一刻，整个圣城大试炼场外已经是一片带着哽咽的欢呼声。
　　炫丽的永恒之塔第七层出现了，伊莱克斯沉睡的棺材也随之呈现。
　　是的，对于普通民众来说，他们天生就对亡灵有着强烈的恐惧感。但是，经过之前情绪上的剧烈波动之后，当他们再看到亡灵形态的伊莱克斯时也就不是那么震惊了。
　　伊莱克斯提出需要一颗鲜活的心脏来复活龙皓晨，采儿反转死神镰刀毫不犹豫刺向自己胸膛的时候，尖叫声差点掀翻了圣城。
　　而当伊莱克斯向采儿提出要考验龙皓晨的时候，几乎所有民众都是支持的态度，因为他们心中也是强烈质疑，那龙皓晨主席何德何能，能够得到采儿的如此付出？
　　醒来的龙皓晨，面对伊莱克斯的考验时，当他说出愿意为了救活采儿而放弃自己信仰的那一瞬，全场沸腾了。他们终于知道，至情至性的不只是采儿一个，他们的联邦主席，更是为了最爱的人愿意放弃比生命更加珍贵的信仰啊！
　　这一刻，采儿和龙皓晨在他们心中的地位已经升华到了难以形容的高度。信仰、亡灵这些都重要么？不，在这真挚的爱情面前，似乎一切都变得渺小了。
　　尤其是当伊莱克斯说出“你们赢了”这四个字的时候，全场观众的欢呼声再一次全面爆发。
　　不得不说，魔法影像所起到的作用已经完全超越了最初提议的魔法圣殿李正直的猜想，也完全超越了所有这件事始作俑者们的想象。
　　民众们竟是为了这魔法影像近乎疯狂了一般，他们在呐喊着龙皓晨和采儿的名字，在尽情的释放着他们的情绪。
　　有了之前的铺垫，接下来，伊莱克斯再讲述他的故事时，就更容易被民众们接受的多了。伊莱克斯悲惨的经历，以及他最后在龙皓晨和采儿点醒下的觉悟以及自我净化，最后深深的震撼了民众们的心神。
　　影像最后落幕在伊莱克斯高呼：“手握日月摘星辰、世间无我这般人。”的那份震天豪情之中。
　　此时，夜色已经渐渐的深了，但是，民众们却没有一个离去。在短暂的沉默与平静之后，龙皓晨、采儿、光之晨曦这三个名字成为了他们呐喊的口号。
　　圣城，一夜无眠。
　　镇南关。
　　此时是正午，正是吃午饭的时间，在一家不起眼的酒店之中，热议令酒店显得十分嘈杂。
　　“今晚还去？不行，我是不去了。”一名女子用力的摇着头，拒绝着同桌男子的提议。
　　“为什么不去？一共就放十天啊，再不看就看不到了。”
　　“不能再去了，再去我的眼睛都要哭瞎了。采儿副主席真是太可怜了。魔族太可恨了。要不是资质太差，我都恨不得去参军、去上阵杀敌了。”
　　“哎，可不是么。别说你是个娘们。就算我这大老爷们也是看一次、哭一次啊！真是太感人了。难怪主席、副主席他们年纪轻轻就能有这样的修为。人家经历过的苦难也是我们完全无法想象的啊！”
　　“可不是么。那个亡灵天灾伊莱克斯也挺可怜的。那么强大的亡灵法师竟然完全是被现实所逼迫的。”
　　“是啊，谁能无错？最后他不是已经忏悔了么？还被采儿副主席净化了。看了这魔法影像我才知道，原来亡灵生物也可以有思想、有智慧，并不只是会杀戮啊！”
　　类似的话题，几乎遍布镇南关大街小巷。
　　不只是镇南关，魔法影像在第一时间传到了圣殿联邦圣城以及六大要塞进行播放。其他内陆城市都还在运送魔晶屏的过程中。毕竟，魔晶屏的数量不多，能够有条件放影像的城市只有那么几座而已。
　　圣城以及六大要塞的第一波放映后，接下来，这七座城市的魔晶屏也将拆下来送往内陆城市。
　　在圣殿联邦的历史上，或者是说在全人类的历史上，从未出现过影响力如此之大的事件。口口相传之下，采儿和龙皓晨已经渐渐不只是全民偶像，甚至在朝着信仰的方面转变。以至于到了后来，龙皓晨和议员们商量后，在联邦禁放影像。但他和采儿以及光之晨曦猎魔团的事迹却是影响了联邦整整几代人。
　　也就在龙皓晨和采儿正在成为全民偶像的过程中，作为当事人的他们，却已经在杨皓涵的陪同下悄然来到了骑士圣山。
　　这已经是龙皓晨第三次来到骑士圣山了，对这骑士的圣地他极有感情。第一次来到这里，他带走了皓月，第二次来到这里，他带走了星王。十几年的时间过去了，他从懵懂少年成长为了联邦主席，他经历了许多、付出了许多，也得到了许多。
　　距离笼罩骑士圣山的光雾还有大约千米左右的距离，骑士圣山那浓郁的光明气息就开始涌动起来，淡金色的雾气竟是不受控制的朝着龙皓晨三人的方向漂荡而来。
　　龙皓晨感受到的，是一股浓浓的亲近感，淡金色雾气中蕴含的光元素就像是孩子找到了家园一般朝着他奔涌而来。
　　抬起左手，龙皓晨脸上流露出一丝淡淡的微笑，柔和的光元素开始自行围绕着他的身体盘旋起来。而这整个过程中，他并没有释放任何一丝自己的力量，一切都是自然而然形成的。
　　同样身为光系强者，同样也是神印骑士的杨皓涵看到这一幕也不禁暗暗感叹。龙皓晨确实是已经将光系灵力修炼到了极致啊！就连光元素都将他当成了源泉一般。
　　龙皓晨突然抬起头，向光雾深处看去，顿时，前方光雾自行散开，就像是听从命令的士兵一般，闪开了一条通路。三名身体各有残疾的老者正飞快的朝着他们这边而来。对于光雾的分散，这三位老者顿时吃了一惊，如此场面他们还是第一次遇到。
　　不过，当他们看到杨皓涵的时候，紧张的情绪也就随之放松了，但让他们更惊讶的是，引动骑士圣山光灵雾的却并非这位防御与统筹之神印骑士，而是他身边的一名青年。
　　骑士圣山几乎是一个与世隔绝的地方，这里虽然也有几位长老曾经见过龙皓晨，但毕竟是少数。至少眼前这三位就都是第一次见到他。
　　“见过杨殿主。”三位长老来到近前，同时向杨皓涵行礼。
　　杨皓涵、龙皓晨同时回以骑士礼节。
　　“三位长老辛苦了。请引我们前往封印之穴。”杨皓涵一边说着，一边取出一面令牌。
　　他手中的令牌是用一整块金色宝石雕琢而成的，上面有许多上古精灵文形成的符文。
　　看到这面令牌，三位长老再次躬身后，走上前，将龙皓晨三人围在中央，各自取出一面金色令牌。


第二百七十八章 进入，永恒英雄长眠之地（中）
　　金光闪烁，每一面金色令牌在长老们的激发下都释放出六个符文，三块令牌一共十八个符文在空中浮现，围绕着众人迅速绽放出夺目光彩。紧接着，一个巨大的金色漩涡就将六人全部围拢在内。光灵雾剧烈的涌动中，下一瞬，他们已经在原地消失。
　　现在的龙皓晨早已和当年不同，他能够感受到，整个骑士圣山中有着一座极为强大的法阵存在。可以说，整座骑士圣山都是因法阵而建造的。想要知悉这里的秘密，必须要熟悉法阵或者是有这里的人带领才行。
　　金光收敛，他们已经出现在了另一个地方，也是一个龙皓晨似曾相识之所。
　　这是在一处洞穴之中，洞壁上，镶嵌着一块块淡金色宝石。淡淡的金光照亮这里的一切。
　　洞穴内的光元素并不浓郁，远比不上骑士圣山之中，最多也就是比外界略强一点而已。
　　这个洞穴十分巨大，抬头向上看去，顶部距离地面至少有二十丈开外，整个洞窟是不规则的圆形，放眼望去，直径起码要超过百丈，简直就像是一个巨大的广场。
　　地面上有着一个个梯形的格子，这些格子紧密相连，组成一个个巨大的圆环向这地下广场中心收拢。每一个格子之中，都有着暗淡无光的上古精灵文。
　　看到这里，龙皓晨终于回想起了这是什么地方，这不就是当初发动传送法阵从而让他找到了皓月的洞窟么？没想到自己这次竟然又来到了这里。
　　杨皓涵向三位长老点了点头，道：“多谢三位引路。请你们再次守候。”
　　“是。”三位长老恭敬的向杨皓涵行礼。
　　杨皓涵走到龙皓晨面前，道：“皓晨，封印之穴一次只能进去一个人，我和采儿留在这里等你。那些前辈们都有着极为丰富的经历，又在这里沉睡了数千年的时间，性格上难免会有些古怪。你一切小心行事，万一情况无法处理的话，就用灵力激发手中令牌，自然就能传送回这里了。”
　　一边说着，他将那枚用金色宝石雕琢而成的令牌递到了龙皓晨手中。
　　龙皓晨接过令牌，向杨皓涵点了点头，然后就朝着地下广场中心位置走去。那里是一个直径大约三丈的圆圈，中央是一个最大的符号。
　　不过，他刚刚起步，却被那三位带路的长老拦了下来。其中一位长老有些迟疑的向杨皓涵道：“杨殿主，这似乎不符合规矩吧。只有您才能进入封印之穴。您这是……”
　　杨皓涵微微一笑，道：“倒是忘了给你们介绍一下。这位是龙皓晨，是我们骑士圣殿新晋神印骑士。他获得了永恒与创造之神印王座的认可，被圣殿封为辉煌与领袖之神印骑士，也是我们骑士圣殿六位神印骑士之首。以后这枚圣山令就由他执掌。”
　　三位长老同时大吃一惊，看着龙皓晨的脸色顿时大变。他们都是骑士圣殿的老人了，自然知道永恒与创造之神印王座意味着什么。
　　龙皓晨知道三位长老还有些不信，微微一笑，一股柔和的灵力透体而出，向三位长老笼罩而去。
　　纯净的光元素令三位长老全都机灵灵打了个寒颤，下一刻，难以形容的舒适感瞬间传遍身体的每一个角落。就连他们残缺的肢体也不例外。他们各自的灵力就像是沸腾一般涌动起来，只是几次呼吸的工夫，灵力就增长了平时数月修炼也无法提升的量级。
　　至此，三位长老再无怀疑，虽然心中依旧充满震惊，但还是迅速闪开身形，恭敬的向龙皓晨行礼。
　　龙皓晨手持圣山令来到中央巨大的符号处站定。双眸缓缓闭合，静静的感受着周围的一切。
　　他的精神力在闭目的那一瞬，顿时扩散开来，无论是杨皓涵、采儿还是那三位长老，都明显感觉到自己的意识出现了片刻的模糊。
　　这一次，就连杨皓涵的脸上都不禁流露出了震惊之色，好强大的精神力啊！
　　在这骑士圣山大阵之中，就算是魔神皇到此，他的精神力都不可能将圣山内部探测清楚，圣山大阵中蕴含着极其强盛的光元素，同时更有着万千阵法的奇妙。许多奥妙都属于上古精灵族。哪怕是作为骑士圣山直接控制者的骑士圣殿都不能完全知悉这大阵中的奥妙。
　　但是，龙皓晨的精神力在这里却没有受到半分的阻隔，一会儿的工夫，就覆盖了整座骑士圣山。
　　作为光神体质、光神之域的拥有者，任何光属性的法阵又怎会对他产生抗性呢？就像是完全敞开心扉的少女，任由他探寻。
　　很快，龙皓晨就感受到了自己想要知道的一切。通过探察他发现，骑士圣山本身是由九个光系法阵组成的。其中分为一个核心法阵和八个外围法阵。这九个法阵又组成一个全新的大阵。法阵布置之繁复，乃是他生平仅见。而且，这法阵有着极强的限制作用。就算是九阶强者冒然进入，恐怕也要在法阵中吃上大亏。
　　骑士圣山上生活着许多光系魔兽，这些也是骑士圣殿年轻骑士们获取坐骑的来源。但是，这座骑士圣山真正的奥秘却在于山体内部。他们此时所在的这个位置，就是那九个法阵中的核心法阵阵眼的位置。想要控制骑士圣山的大阵发动，就需要在这里进行。而他手中的圣山令，就是开启法阵全部威力或者是打开禁制的钥匙。
　　将圣山令举过头顶，龙皓晨将灵力徐徐注入其中。纯净的光系灵力才一进入圣山令，金光瞬间大放。
　　圣山令似乎发出了一丝轻微的嗡鸣声，紧接着，骑士圣山内的九座法阵竟然全都有了反应。
　　一圈金色涟漪从龙皓晨脚下扩散开来，点燃了一个个上古精灵符文。只是几次呼吸的工夫，这骑士圣山的核心之处所有上古精灵符文就已经全部闪耀。
　　那一个个符文仿佛都活了过来似的，伴随着金色的光晕开始流转，一圈圈金色符文有的是按照顺时针旋转，有的是按照逆时针旋转。而在龙皓晨手中的圣山令周围，竟然还有一个个悬浮于空中的金色符文开始出现。
　　杨皓涵在来这里之前就曾经告诉过龙皓晨，当他开启圣山令之后，就会感受到如何进入那封印之穴了。
　　此时龙皓晨就有着真切的感受，圣山令传递给他的几种气息各不相同，有防御开启、杀戮开启、最后一个，就是前往封印之地的路径。
　　意念一动，圣山令引发。一道强烈的金色光柱骤然从龙皓晨脚下迸发，瞬间连接到洞顶，而龙皓晨的身形则完全被这金色光柱所掩盖。浓稠的光元素已经到了近乎实质的程度，哪怕是拥有着净化属性的采儿在这里都感觉到有种举步维艰的迟滞。
　　想要引动骑士圣山的法阵，不只是要有圣山令，同时还要有足够强大的光属性能力才行。换了其他任何属性都是不会成功的。要是一名黑暗属性拥有着盗取了圣山令并且来到这里，那么，他的结局就只有两种，一种是他足够强大，破阵而去，而更多的可能则是第二种，被光元素彻底绞杀在这里。
　　金色光柱足足持续了三十秒左右才缓缓消失，而当那金色光柱落下时，龙皓晨的身体也随之消失了。
　　浓郁的光元素包覆，空间穿梭的距离很近，龙皓晨通过之前的探察，其实已经清楚的知道了封印之穴所在的具体位置，只是这个位置完全被骑士圣山的大阵镇压起来，没有圣山令，就算以他的修为也没有把握能够突破而入。
　　这个地方就在骑士圣山的下方地底。
　　周围的金色渐渐散去，龙皓晨首先感受到的是一份阴冷。以他的修为都能感受到寒意，可见这份阴寒有多么强烈了，而且绝对不只是温度变化那么简单。
　　周围的一切变得清晰起来，呈现在龙皓晨面前的是一条用青砖铺就的甬道。周围虽然一片漆黑，但龙皓晨自己身上去散发着淡淡的金光，能够照亮身边数米。
　　甬道内的空气十分污浊。而那森森阴寒之气就是从前方涌来的。
　　龙皓晨一抬手，柔和的白色火焰顿时点燃，指尖轻弹，一点白色火星向前飘去。别看这火星不大，所过之处，空气中的一切污浊瞬间被燃烧的一干二净。至于空气是否足够呼吸，对他来说倒是不重要，他只是不喜欢那份污浊而已。同时，在这白色火星的照耀下，他也看清楚了前方的情况。
　　甬道是斜斜向下方延伸的，因此白色火焰直接落在了前方的洞壁上，但却并没有熄灭，就像是一盏油灯在洞壁处燃烧着，却也并不烧坏那青色石砖。
　　龙皓晨在火焰的光芒照耀下向前方行去，他手中的圣山令本身也散发着淡淡的金光，能够起到一定的照明作用。


第二百七十八章 进入，永恒英雄长眠之地（下）
　　这条甬道比龙皓晨想象的还要长，越是向前行进，那股阴寒的气息也就越是明显。以至于他体内的灵力都被激发的自行护体了。
　　温暖的气息在胸口处扩散，浓浓的暖意带着生命的气息蔓延全身，只是游走了一圈，龙皓晨就再感受不到那份阴冷的存在了。
　　脸上不禁流露出一丝笑容，这是夜小泪的力量。自从夜小泪与他进行融合化为了他的智慧灵炉后就陷入了沉睡。而龙皓晨也在夜小泪融合的过程中清楚的感觉到了自己身体的变化。当他感受到一颗崭新心脏在永恒之心能量覆盖下生长出来后，他才突然意识到，原本的永恒之心并没有让自己真正的复活。
　　或许，永恒之心可以一直支撑着他活下去，但是，没有心脏的他，并不能算是一个真正的人啊！从某种意义上来说，算他是亡灵也没有什么不对的。只不过是一个拥有着光神领域的特殊亡灵而已。
　　但当心脏生长出来后，龙皓晨清楚的感觉到夜小泪的力量与永恒之心完美的融合在了一起，令他不但有了一颗新的心脏，而且这个心脏更是比原来更加强大了。只是令他有些奇怪，心脏进化了，可永恒之心带给他的灵力增幅却消失了。他现在的内灵力大约是在五十六万左右的样子。这其中却不包括永恒之心原本多附加的那九万灵力。
　　阴冷不足以影响到他，龙皓晨也随之加快了脚步。确实，他本来也没有将这些永恒英雄当成威胁，不只是因为他信任这些先辈，同时也是出于对自身的信心。凭借他自身修为，再加上永恒与创造之神印王座和皓月的力量。就算面对的是魔神皇他都有信心全身而退。
　　足足向斜下方走出近三百米，甬道才到了尽头。一座拱形大门出现在龙皓晨面前。
　　这扇大门是双开的，上面雕刻着许多人物图案，如果仔细辨别能够看出，这似乎是当初人类与魔族战争时的情景。而在大门上还有四个古朴的字迹。正是：永恒英雄。
　　石门上，很多痕迹都已经斑驳了，可见其年代的久远，尽管用料上乘，岁月却依旧留下了清晰的痕迹。
　　为了守护联盟，这些永恒英雄在这里沉睡了六千年之久啊！就算他们平时始终处于沉睡状态，可也总有醒转的时候。他们在这里承受着阴暗与孤寂。比起他们，自己付出的那些又算得了什么呢？
　　想到这里，龙皓晨不禁朝着石门上那永恒英雄四个大字深深的鞠了一躬。同时暗下决心，无论有多么困难，也一定要为这六十三位永恒英雄正名。
　　重新站直身体时，他将手中的圣山令缓缓嵌入石门上唯一的凹陷处。
　　严丝合缝，不得不赞美当初工匠那精湛的工艺。
　　“叮——”
　　一声清脆悠扬的声音响起，就像是敲响了一个魔晶制作的瓶子，悦耳的声音在甬道中回荡，奇异的感觉令龙皓晨的头脑都为之一清。
　　紧接着，两扇石门开始散发出青幽幽的光泽，唯有圣山令依旧是金色。石门悄无声息的向两侧缓缓滑开了。
　　石门的厚度恐怕有一米以上，在这里它们已经存在了几千年，但开启时却是那么的从容。毫无疑问，这两扇石门不只是制作精湛，内部更是铭刻着魔法阵。
　　比之前至少要阴冷十倍的气息扑面而来，瞬间冲击在了龙皓晨的身上。出奇的是，里面的空气并不污浊，只是极度的寒冷。那森寒的气息就连龙皓晨呼吸中的水分都变成了冰渣。
　　前面是一个漆黑的洞穴，就算龙皓晨的修为再高，在没有一点照明的情况下也不可能在一个绝对黑暗的地方看到任何东西。但是，这一次他却并没有点燃光明火焰。而是恭敬的再次躬身，道：“骑士圣殿，辉煌与领袖之神印骑士龙皓晨，拜见各位祖先。”
　　他一步也没有踏入这漆黑的洞窟。他的声音中充满着发自内心的崇敬。
　　龙皓晨的声音在洞窟与甬道中回荡，或许是因为这里太过于密闭，回声久久不去。
　　龙皓晨就那么弯着腰，一点也没有要改变姿势的意思。稳定而沉静的保持着恭敬的姿态。这些为了联盟付出过生命代价后又承受了六千年孤寂的先辈们绝对值得他这样做。
　　“虽然我很好奇为什么会来了一个年轻人，但是，你先后两次的恭敬态度让我对你有了好感。”
　　洞窟内传来了一个有些怪异的声音，这个声音听起来有些僵硬，在说话的时候，每隔两、三个字就会略有停顿，因此听起来十分怪异。
　　龙皓晨缓缓直起身，右拳捶击左胸，再次行了一个骑士礼，“众位祖先为了联盟，为了人类付出良多，晚辈的恭敬是应该的。”
　　那个僵硬的声音再次响起，“刚才你说，你是辉煌与领袖之神印骑士？原来那个叫杨皓涵的小娃娃呢？他似乎也就百岁左右吧。难道已经死在了魔族手中。我没记错的话，他应该是防御与统筹之神印骑士。”
　　龙皓晨道：“杨殿主并没有死，只是他将与众位前辈沟通的资格交给了我。”
　　那声音低沉了几分，“看来，联盟是发生了什么事。骑士圣殿第一次有了辉煌与领袖之神印骑士这个从未听过的称号。又有了人未死就将我们存在的消息传下去的特例。说吧，你此次前来，所谓何事？嗯，等一下。在这之前，你先要向我证明你神印骑士的身份。从你如此旺盛的生命气息来看，应该是正当壮年才对。难道说，骑士圣殿出了一位前所未有的天才么？”
　　龙皓晨恭敬的道：“晚辈名叫龙皓晨，再过三个月就二十六岁了。我所传承的，是六大神印王座中，永恒与创造之神印王座的力量。”
　　“什么？”僵硬的声音突然变得高亢起来。紧接着，龙皓晨就感觉到一股巨大的压力袭来。这股压力并不是向外推他，而是向内吸扯。
　　但是，龙皓晨站在那里却是纹丝不动，甚至没有将灵力释放出体外。
　　“嚓嚓、嚓嚓……”有些怪异的声音响起，一团绿幽幽的火焰就在龙皓晨前方不远处亮起。
　　火焰燃烧的并不旺盛，但在这极度黑暗之地，突然有了光明，还是让龙皓晨的视觉略微有些不适应。
　　那绿色火焰是出现在一个人的手中，这个人身高在两米开外，身材瘦长。一身灰色长袍已是多处破败，露出了铁灰色的皮肤。
　　他的双眼僵硬的转动着，隐隐有一层灰色的光彩闪过。
　　这不是一个人，准确的说，应该是一具僵尸，只是他的身体保存的很好，没有任何腐烂的地方。
　　他正在缓缓的向龙皓晨走来，之前的“嚓嚓”声正是他在行走时所发出的。他的动作很僵硬，膝盖已经完全不会打弯了，行走的速度也很慢。但是，在龙皓晨的感知中，眼前这位僵尸却充满了危险的气息。而他这份感知的判断是根据他自身修为而来。
　　从年纪上来看，由于变成僵尸，他的样貌还保持在当初死亡时的样子，大约是五、六十岁左右。并不显得太过苍老。在这漆黑的地穴洞窟之中见到一个毫无生命气息的僵尸，换做普通人恐怕早已惊恐交加的尖叫了。但龙皓晨在看到他时，脸上的神色越发恭敬了。
　　“前辈您好。”龙皓晨恭敬行礼。
　　“让我看看永恒与创造之神印王座”僵尸的语气中却充满了激动。
　　龙皓晨迟疑了一下后，道：“前辈，在这里似乎不太合适。我怕会影响到其他前辈的沉眠。甚至会伤害到各位前辈。”
　　永恒与创造之神印王座中蕴含的光元素何等强盛，超神器的威能一旦在这里展现，这些位永恒英雄们虽然实力强大，但也很可能会直接受到伤害啊！
　　但是，那僵尸却笑了。
　　“嘎嘎嘎。年轻人，你以为光明的力量就会伤害我们么？虽然我很讨厌自己现在的样子，但却不得不说，当初制作出那张转灵卷轴的亡灵法师乃是我所知道的第一天才。他那转灵卷轴不但将我们变成了亡灵，更是保留了我们生前的能力属性。难道你认为，作为第一代六大圣殿的建立者，我们有人会用拥有黑暗属性不成？”
　　龙皓晨再一次从侧面了解到了死灵圣法神、亡灵天灾伊莱克斯的强大。难怪那张转灵卷轴被称之为超级禁咒啊！
　　“既然如此，请前辈小心。”龙皓晨略微后退几步，首先亮起的是他的双眸。
　　澄澈的眼眸中散发出柔和的金色光芒，紧接着，一股充满威严的神圣气息顿时从他身上扩散开来。巨大的光影在龙皓晨背后绽放，只是在这狭窄的甬道之中，永恒与创造之神印王座的光影并不能完全舒展开来。


第二百七十九章 考验？还是传授？（上）
　　骑士圣山范围内的光灵雾开始剧烈的涌动起来，浓郁的金色光雾在骑士圣山范围内剧烈的涌动起来，它们剧烈的变化顿时引起了圣山内所有长老们的震惊。
　　更让他们吃惊的还在后面，剧烈涌动的光灵雾徐徐向高空升腾，并且按照顺时针的方向开始盘旋起来，只是一会儿的工夫，就形成了一个巨大的金色漩涡。
　　骑士圣山所及的范围相当广袤，而空中的金色漩涡就和这广袤的范围几乎相等，可想而知它的体积有多么巨大了。哪怕是从御龙关骑士圣殿的方向向这边注视，都能够看到这神奇的一幕。
　　乳白色的光柱就从骑士圣山核心的位置冲天而起，紧接着，威严的神圣气息中，巨大的永恒与创造之神印王座凭空浮现，在那金色漩涡的衬托下，绽放着它超神器的光辉。
　　巨大的王座出现在虚空之中，莹白色的王座本身，释放着瑰丽的九彩光芒。椅背上，那一处处细微的浮雕，给人一种难以形容的美感。顶端，是日月星辰，中段是鸟兽生灵，而连接在座椅处的，则是大自然的景象。
　　一双座椅扶手处，分别是神圣巨龙雕像和十二翼天使。本体释放出的那一圈圈九彩光晕是那么的炫丽夺目。金色的光灵雾在它的气息影响下，竟然变得纯净、透明起来。
　　龙皓晨眼中金光闪耀，双手向虚空作出牵引的动作。
　　“叮——”一声悠扬的脆响传遍千里，永恒与创造之神印王座在空中分裂开来。化为十三团洁白的光晕俯冲而下，直奔骑士圣山钻入。
　　在永恒英雄僵尸面前，令他灵魂之火剧烈跳动的一幕上演，十三团白光先后降落在龙皓晨身上，那是十三颗永恒星辰。
　　胸口处巨大的透明宝石，头顶上瑰丽的九宝皇冠，莹白色带有金色宝石眼瞳的面具，左肩的巨大龙头，右肩的十二翼天使，还有那通体莹白，散发着至高无上气息的全身甲胄。
　　当它们全都覆盖在龙皓晨身上的那一刻，龙皓晨整个人的气质已经有了天翻地覆的变化。整个洞穴内，阴冷气息一扫而光，只有淡淡的温暖弥漫。
　　一股股强盛的灵力波动也就在这时在洞穴内苏醒过来。一双双闪烁着不同颜色灵魂之火的眼睛徐徐睁开。
　　永恒与创造之神印王座的气息唤醒了他们，唤醒了这些曾经为了人类付出生命的永恒英雄们。
　　先前与龙皓晨交谈的那位僵尸此时已经完全说不出话来，他的身体在不受控制的颤抖着，看着龙皓晨，他的灵魂之火已经完全被激动所替代。
　　“十三团、十三团，是的，是永恒与创造之神印王座，真的是啊！上天，你终究还是眷顾我们人类的啊！终于等到了这一天，我终于等到了永恒与创造之神印王座认主的这一天啊！”
　　一道道身影开始在他背后出现，那一簇簇灵魂之火从开始的茫然渐渐变成了炽热。他们显然是听到了第一位永恒英雄的话，更是亲眼看到了龙皓晨身上的永恒之铠，一共六十三团灵魂之火，都沉浸在了炽热与兴奋之中。
　　碧绿、七彩、莹白，三个光团围绕在龙皓晨身边徐徐旋转着，龙皓晨将手中的永恒之剑背在身后，嵌入在那一双巨大的翅膀之间。
　　因为永恒之铠的缘故，甬道已经显得十分狭窄了，他的身材也变得高大了许多。尤其是那一双羽翼，更是直接紧贴在了两侧的石壁上。
　　“进来，孩子，你快进来。”之前和龙皓晨交流的永恒英雄僵尸急切的向他招了招手。
　　龙皓晨这才身形一闪，进入到了洞窟之中。
　　洞窟内的冰冷气息已经完全被永恒与创造之神印王座的气息所覆盖，当他进入这洞窟之后，整个瞬间就被完全照亮。就像是在这黑暗的世界内多了一颗太阳似的。
　　龙皓晨看清楚了洞窟内的情况，他只觉得自己的心，一阵阵的绞痛。
　　在这座沉睡了六十三名人类永恒英雄的洞窟内，有的，只是六十三具石质的棺材。除此之外，别无长物。洞窟内空荡荡的，隐含的气息是从地下散发出来的，虽然已经被永恒与创造之神印王座的气息压制，但龙皓晨却依旧感受得到。
　　曾经为了人类付出一切的英雄们，竟然就在这么一个地方沉睡，龙皓晨心中出奇的愤怒。
　　他没有说话，面具后的嘴唇抿的紧紧的，看着那一具具僵尸，他背后的双翼缓缓张开。
　　“各位前辈，我叫龙皓晨，我代表圣殿联邦，向你们忏悔。”
　　一边说着，身穿着创世神留下的超神器永恒之铠的他，竟然就那么双膝跪倒，向着面前这六十三位亡灵拜了下去。
　　莹白色的永恒之铠是那么的圣洁，他头顶上的永恒皇冠更是那么的瑰丽。但是，就在这一刻，他就那么向这六十三位祖先拜了下去。
　　这一拜，不是为了他自己，更是为了全联邦所有人类。
　　龙皓晨这一拜，震撼了在场所有的永恒英雄，他们面面相觑，灵魂之火中的那份炽热渐渐平息下来，取而代之的是不解和一份微微的感动。这使得永恒与创造之神印王座认主的人类竟然向他们下拜，他这是……
　　“孩子，你这是干什么？快起来。”最先的那位永恒英雄僵尸赶忙说道。他想要上前搀扶，但感受到永恒之铠上那份神圣威严，却终究只能做出一个虚托的动作。
　　龙皓晨缓缓抬起头，但他却依旧跪在那里，脸上的面具弹起，他的眼眸中已经有泪花在闪动，“各位祖先、各位前辈。你们应当受我这一拜。应当受所有联邦还活着的人类一拜。六千年前，是你们用自己的生命为代价赶走了魔族。为了守护联邦，你们更是不惜成为亡灵，就这么默默的在这阴冷的地穴沉睡了六千年。我虽然不知道当初是谁作出这样的决定。但是，作为新一任联邦主席，我绝不会让这样的情况继续下去。人类对不起你们啊！”
　　一边说着，他再次拜了下去，用力的在地上磕了三个头。
　　六十三位永恒英雄们这才明白龙皓晨的意思，一时间，他们都平静了下来。
　　一个女声响起，“这孩子还真是憨直的可爱。难道给你进入这里那把钥匙的人没告诉你我们是自愿以这种方式留在这里的么？而且这里的布置也是我们要求的。”
　　“啊？”龙皓晨一愣，抬起头来，他顿时从六十三位永恒英雄的灵魂之火中感受到了善意的微笑。
　　“傻孩子，快起来吧。”最先与龙皓晨交谈的永恒英雄口中发出呵呵的笑声，虽然脸上肌肉不会因此而动，但所有永恒英雄们身上散发的善意龙皓晨却能清晰的感觉到。
　　龙皓晨虽然摆了乌龙，但他也用自己的真情真意感动了这些先辈们。
　　龙皓晨这才站起身，有些尴尬的道：“我以为……”
　　“你以为什么？以为我们被完全抛弃了么？”之前的女声再次响起，一位永恒英雄走了出来，在她走出的时候，其他人明显为她让开一条通路，她在这群永恒英雄中的地位必定不低。
　　虽然已经化身为僵尸，但却依旧能够看出这名女子生前时的绝色。她的面庞不像大多数永恒英雄那样呈现为铁灰色，而是苍白，极度的苍白。但皮肤却显得有弹性许多，只是一双血红色的眼睛看上去十分恐怖。
　　“这里不只是骑士圣山下的地穴，同时也是一处冰泉泉眼之上，我们必须要借助这里的寒冷，才能令自己的身体在当初被灵力浸透之前不会腐坏。每一个棺材里都有一些通向泉眼的小孔，将寒气导引上来。否则的话，你见到我们就不是一群僵尸，而是一群骷髅了。至于其他的外物，对我们这一群死人来说又有什么用呢？不过，后来我们发现，这冰泉的寒气还能够助长我们的力量，并且稳定我们的灵魂之火，更加不容易熄灭。这才让我们活到了现在。虽然我们依旧快要走到了尽头，但总算多坚持了一些时间。”
　　原来如此，龙皓晨这才明白了此处所在的奥妙。
　　“我叫束咏宵，算是这六十三个人的头儿，上次有人来，还是三十年前。当时，那叫杨皓涵的小家伙代替原来的殿主来此。给我们讲讲，这三十年来，外面都发生了什么。”
　　永恒英雄们此时都已经围了上来，将龙皓晨围在中央，对于这个年轻却继承了永恒与创造之神印王座的青年，他们之中大多是有好感的。龙皓晨先前的真性情虽然摆了乌龙，但能够被认可而不是被排斥，这些刚刚苏醒的人类先辈们自然心情不错。
　　龙皓晨点了点头，将自己所知道的这二十几年以来圣殿联盟发生的事情尽可能详细的说了一遍。尤其是详细的讲述了上一次的圣战以及不久前新圣殿联邦成立的事。


第二百七十九章 考验？还是传授？（中）
　　期间，束咏宵数次提问，龙皓晨一一解答，他才知道，这些先辈们虽然在此沉睡，但对六千年来大陆上发生的大事还是都知道一些的。因为每隔几十年，骑士圣殿掌控圣山令的殿主都会来到这里将外面的消息带给他们。
　　“好，好一个圣殿联邦。总算是成功了。可惜我们不能轻易离开这里，否则，我早就去找那些小家伙们的麻烦。为了一己私利不顾增强联盟实力。总算他们醒悟的还不算太晚。”束咏宵竟是十分支持新联邦的成立，而且听她的意思，似乎早在三十年前杨皓涵来这里的时候，她就已经提出过类似的意见了。
　　正在这时，一名老者来到束咏宵身边，向龙皓晨道：“孩子，你刚才说，骑士圣殿现在已经六位神印骑士俱全了是么？”
　　龙皓晨点了点头，道：“是的，骑士圣殿现在人才济济，应该是最强盛的时候，包括我在内，六张神印王座都有了他们的掌控者。”
　　“好，太好了。”老者的情绪明显有些激动，“当初，我决定集中全人类力量制造五张神印王座的时候就曾发下宏远，当有一天人类能够全部掌控六张神印王座的时候，就是我们向魔族反攻的好机会。看来，上天待我们不薄啊！在我们的灵魂之火即将消散之际，将这个好消息带给了我们。让我们能够在最后时刻见证人类反攻的一幕，也不枉我们在这地底沉睡了六千年，等待了六千年。”
　　束咏宵为龙皓晨介绍道：“这位是萧霍萧老，圣殿联盟刚成立的时候，他是骑士圣殿第一任殿主，也是他力排众议，决定制造五张神印王座的。可以说，是你们骑士圣殿真正的祖先。萧老高瞻远瞩，他当初的很多决定都在后来应验了。”
　　龙皓晨赶忙恭敬行礼，“龙皓晨见过先祖。”
　　萧霍沉声道：“孩子，我想听听你成长的经历。当初，我是亲眼见证永恒与创造之神印王座发威的，也是亲眼见证它降临人间。当时我就说过，有这件超神器的存在，就意味着上天并没有抛弃我们人类。但是，我却始终想不出是什么样的强者才能获得它的认可，我甚至一直认为，它的存在，象征意义更大于实际意义。没想到，真的有一天有一名骑士能够成为它的主人，我很好奇你的成长经历，也很好奇这永恒与创造之神印王座认你为主的过程。”
　　直到现在，龙皓晨都没有提出请这些永恒英雄们出山的事，眼前这些位都是人类真正的英雄，更是六大圣殿的祖先，在来之前杨皓涵就告诉过他，一定要先获得这些永恒英雄们的认可再提出请他们出山的事。他们已经在这里沉睡了六千年，谁也不清楚对于出山他们是怎样的看法。同时，他们的情绪波动有时候会非常剧烈，甚至是不近人情。
　　从杨皓涵的话中，龙皓晨听出，骑士圣殿历代殿主肯定有人曾经在永恒英雄面前吃过亏。具体情况杨皓涵没说，但他却一直以谨慎小心的态度来面对这些先辈。而直到现在，他也并未感觉到这些位永恒英雄们有什么不妥的地方。
　　其实，他不知道的是，他的态度起到了很大的作用。他和以前骑士圣殿来到这里的殿主们都不同。能够成为神印骑士，并且骑士圣殿第一神印骑士，掌控圣山令。至少也是五、六十岁以上的老者了。
　　而且，在成长的过程中，权威渐大，自然而然的就产生出了上位者的气质和心态。来到这里，听着永恒英雄们一口一个孩子的叫着，有时甚至是毫不客气的训斥。他们心中多少也会有几分排斥。在态度上再恭敬，也没有龙皓晨将姿态摆得这么低的时候。
　　龙皓晨却不一样，他本来就年轻，才二十几岁，虽然已经执掌了圣殿联邦，但他对权力始终没有太大的欲望，也并未如何发号施令过。再加上他对这些位永恒英雄们发自内心的钦佩。因此，在态度上的真诚可以说是超越了过往所有来到这里的骑士圣殿殿主们。自然就让这些永恒英雄们对他大有好感了。
　　“是。”恭敬的答应一声，龙皓晨开始讲述自己成长的过程。他说的很详细，将父亲开始如何教导自己，如何一步一步提升实力，成为一名猎魔者，带领着光之晨曦猎魔团一步、一步的建立功勋，又是在怎样的机遇下实力不断突破。甚至连永恒之塔的秘密也没有隐瞒，完全讲述了出来。
　　当他说道自己战死，采儿带着他在永恒之塔内复活的过程时，这些位已经活了六千多年的永恒英雄们也不禁为之动容。尤其是当他们听到伊莱克斯的故事后，那份感慨要比现在圣殿联邦中看到影像的民众们大得多。毕竟，他们曾经生活着的年代是十分接近伊莱克斯时代的。亲耳听到伊莱克斯成为亡灵天灾的过程和缘由，又怎能让这些先辈们不为之感慨呢？
　　说道永恒与创造之神印王座认可他的过程，龙皓晨也同样没有隐瞒。把过程说的很细。尤其是最后自己如何反败为胜，突破永恒天使的战斗更是详细的讲述了。
　　“光明之子，好一个光明之子啊！我这把老骨头已经许久没有活动过了。年轻人，可愿与我切磋一二？”
　　让龙皓晨没想到的是，当他讲述完全部的过程后，萧霍竟然提出要与他切磋。
　　龙皓晨下意识的就认为这是前辈们对他的考验，自然不会退缩，恭敬的向萧霍行礼后，道：“请先祖指教。”
　　其他永恒英雄们缓缓向周围退开，给龙皓晨和萧霍让开足够的空间。
　　这洞窟内的布置虽然简单，但面积去相当不小，至少有圣盟大试炼场三分之一大。当然，这点面积肯定是不足以让龙皓晨和萧霍这种层次的强者施展的。但既然只是切磋，他们自然会收缩自己的力量，不会破坏这里。
　　龙皓晨没有抽出背后的永恒之剑，双手在身体左右一分，各自凝结出一柄金色巨剑，体积和永恒之剑几乎一样。
　　看着这年轻人厚道的行为，观战的永恒英雄们不由得连连点头。
　　萧霍的身材十分高大，但也显得十分僵硬，当他和龙皓晨面对而立时，龙皓晨却感觉到心中犹如受到重压一般。
　　这是来自灵魂上的压力？龙皓晨心中大为吃惊，要知道，他的精神力在获得永恒与创造之神印王座以及夜小泪这个神之精灵的融合后，已经提升到了极其强大的程度。就算不能与魔神皇抗衡，但也绝对是人类第一人。可是，在萧霍面前，他的精神力却丝毫不占上风，反而又被压制的态势。
　　不过，龙皓晨毕竟是龙皓晨，在短暂的惊讶之后，他就已经明白过来。
　　萧霍的灵魂之力未必就比他强大，但其灵魂之火的纯净程度令其灵魂之中毫无杂质，而且灵魂之力又是亡灵的核心力量。这才让他在感官上处于下风。但萧霍仅仅凭借灵魂之力是无法给他造成任何伤害的。
　　就在这个时候，萧霍那双暗淡无光的眼眸突然亮了起来，就像是突然出现的两团星光一般，那是澄净而璀璨的金色，龙皓晨震惊的发现，在光属性的纯净程度上，这位骑士圣殿先辈丝毫不逊色于他。
　　更令他震撼的还在后面，萧霍双眼亮起的同时，胸口处也亮起了一团金光，那团金光的颜色更加鲜艳，紧接着，就有金色的液体从他胸口处流淌而出，迅速向全身覆盖而去。
　　这是……
　　那金色的液体浓稠而璀璨，金色所过之处，一切亡灵的气息全部被掩盖的一干二净。纯净而强盛的光属性气息宛如井喷一般从他身上迸发而出，在那金色液体的作用下，萧霍全身都散发出了一层淡淡的金色光雾。
　　液态灵力外放？
　　龙皓晨也不知道这是要什么修为才能做到的，但以他目前九阶五级的修为却自问无法做到。他可以让灵力瞬间在体外成型，凝结成甲胄，凝结成手中双剑。但如此呈液体状流淌，却是他不能做到的，哪怕是模拟，也绝对没有如此真实的感觉。
　　金色的液体很快流遍萧霍全身，他瞬间就变成了一个金人，紧接着，液体开始出现塑型的效果。一件朴实无华的金色甲胄就那么将萧霍包覆在内。
　　精金基座战铠！
　　龙皓晨突然明白为什么看着这身甲胄自己有那么强烈的熟悉感了，因为萧霍以液态灵力外放自行凝结而成的这身铠甲不正是和精金基座战铠有着许多相似之处么？
　　毫无疑问，精金基座战铠的存在，恐怕与这位先祖也脱不了干系。


第二百七十九章 考验？还是传授？（下）
　　液体流转，同样是两柄金色巨剑出现在萧霍手中，和龙皓晨以灵力凝结而成的双剑相比，萧霍的双剑是暗金色的，气息完全内敛，在这双剑成型的同时，就连他身上释放出的光明气息也完全收敛不见，似乎那只是一身金属甲胄，和灵力没有任何关系。
　　可龙皓晨就在那光系气息收敛的同时，却清楚的感受到萧霍变得更加可怕了。甚至有几分当初面对魔神皇时候的感觉。这位先祖的力量似乎还要在亡灵审判骑士之上啊！
　　“你要全力以赴。”萧霍的声音在龙皓晨耳边响起，紧接着，他就动了。
　　虽然身为先祖，但他却并没有任何要谦让的意思，金光一闪，手中双剑朴实无华的交叉斩出，暗金色的十字光芒几乎是瞬间就到了龙皓晨面前。
　　龙皓晨战斗经验何等丰富，在萧霍身体发动的那一瞬间他就有了反应，左脚后退半步，同时右手剑已经向前斩出。萧霍发出的十字斩就像是送到了他面前似的。而他这一剑也正是斩在了萧霍十字斩的核心位置。
　　烈阳般璀璨的金光在龙皓晨右手剑上大放，曜日斩。骑士四阶技能。
　　空中金光交汇，龙皓晨没有后退，十字斩被破的同时，他左手剑也已经刺了出去，一出手就是他所独创的灭魔闪。
　　万千道剑影在特殊的频率震动下如同一片金色光雾向萧霍覆盖而去。没有任何刺耳的声音发出，每一剑都只是单纯的像是一道光芒。
　　观战的永恒英雄中，不少人暗暗点头，从龙皓晨行云流水一般的动作以及这个自创技能，他们就能感受到这个年轻人的出色。他的成就是有着实打实的能力支撑的。
　　萧霍的动作似乎有些迟滞，面对灭魔闪的笼罩，他似乎闪躲不开似的。手中刚刚发动完十字斩的双剑在身前摆出了一个古怪的姿势。他的姿势刚刚完成，灭魔闪就到了。
　　尽管龙皓晨手中没有强大的武器，但灭魔闪乃是他以闪电刺配合独创的光之荡漾组合而来，攻击力在九阶修为的推动下何等强悍？
　　但是，所有的金光在接近到萧霍身前一尺范围时却都悄无声息的消失了，甚至连半点涟漪都没有溅起，无效。最让龙皓晨惊讶的是，他发现自己的攻击之中甚至没有任何碰触到对手的感觉。
　　这是什么力量？领域么？
　　在想到领域二字的时候，龙皓晨自身的光神领域就下意识的释放了出来。柔和的金色光芒瞬间将他和萧霍所在的战场笼罩。
　　伴随着最近一连串的高强度战斗，龙皓晨对自身光神领域的控制能力也变得越来越强了。他的光神领域威能不减，却丝毫没有影响到周围其他永恒英雄。
　　光神领域可以说是一切光属性领域的克星，在龙皓晨看来，自己的领域施展出来，再加上永恒与创造之神印王座对自身的增幅，怎么也应该获得上风了。至少能够逼迫萧霍用出一些强大的能力，才有可能扭转局面。
　　但是，他发现自己错了。当光神领域与萧霍的身体冲击在一起时，令龙皓晨险些发出惊呼的是，他的领域失效了。
　　是的，光神领域在萧霍面前完全失去了效果。只见金光流淌，萧霍就像是激流中坚实的巨石一般岿然不动。而龙皓晨光神之域的力量却如同水波一般顺着他身体两侧滑开。
　　也就在这个时候，摆出奇异姿势的萧霍，第二次攻击出现。
　　龙皓晨看到的，是一只金色的巨眼，当萧霍发动攻势的那一瞬间，他整个人就完全消失了。然后一股沛然不可抗的力量就到了他身前。
　　刹那间，龙皓晨只觉得自己的身体不受控制的剧烈颤抖起来。永恒之铠上荡漾起无数金色光芒。每一点金芒都带给他一份轻微的刺痛。这万千光芒几乎覆盖了他身体的每一寸。可他却没有丝毫反抗的办法。他的双剑挥动之间，以及灵力如何迸发，对那金色巨眼完全无法起到任何作用。就像是他的灵力和自身能力在这一刻完全失效了似的。
　　轰——
　　龙皓晨的身体远远的飞了出去，就像是被那只金色巨眼的目光轰飞，撞击在远处的石壁上，再缓缓滑落地面。
　　金色巨眼消失了，萧霍重新出现在那里，依旧是一身金色甲胄的样子，手中双剑散发着淡淡的金色雾气。
　　“就只是这点能力么？就凭这样，你也想与魔神皇抗争？”萧霍的声音很平淡，没有多少情绪波动。但听在龙皓晨耳中却让他脸上热辣辣的。
　　刚才这一击，并没有对他造成任何伤害，因为那万千道金光落在他身上的时候产生的冲击力并不强。再加上永恒之铠强大的防御力，他只是被震飞而已。
　　可是，龙皓晨的身体未曾受伤，心却被狠狠的刺痛了。
　　自从获得了永恒与创造之神印王座，皓月进化之后，他就觉得自己已经有能力和魔神皇一拼了。这也是为什么他信心满满的主持联邦会议，要和魔神皇决一死战的底蕴。
　　但眼前这一幕，却像是一巴掌狠狠的抽在了他脸上，让他从自信中被扇醒。他完全不明白自己是怎么输掉的。更不明白为什么手中的双剑以及自己这一身灵力和光神之域竟然全部失去了效果。难道说，对面的先祖对光系能力免疫么？
　　龙皓晨缓缓从地上爬起来，看着站在那里的萧霍，深吸口气，让自己的情绪稳定了许多。然后缓缓抬起双剑，恭敬的道：“请先祖指教。”
　　从哪里跌倒的就要从哪里爬起来。只有在战斗中，才能真正感受到失败的原因。他的性格中，坚韧占据了很大部分，虽然被萧霍轻而易举的击败，但他心中出现的情绪不是气馁，而是警醒。
　　毫无疑问，魔神皇肯定比面前的先祖更加强大，如果自己连先祖的攻击都无法抵挡的话，那么，面对魔神皇的时候又能有多少获胜的机会呢？问题出在哪里？只能从自己身上去找。
　　他甚至连想都没想过在这里动用皓月的力量。皓月固然强大，但如果他自身不过硬，又如何与皓月配合和魔神皇抗衡？
　　萧霍没有吭声，只是缓缓抬起手中双剑，又摆出了之前的姿势，他身上也依旧是没有任何光属性气息散发出来。
　　这一次，龙皓晨直接调动了光神领域，浓郁的光元素在他身体周围渐渐呈现出九彩金光，这是永恒之域与光神之域结合后所显现出的效果。莹润白色的永恒之域与澄澈金色的光神之域结合后，九彩幻化，金色中夹杂着那份永恒的白。气息似乎也收敛了，不再是那么强盛，但观战的永恒英雄们却无不清楚的感受到一股巨大的压迫力从龙皓晨身上传出。修为较弱的永恒英雄退得更远了一些。而束咏宵那双血色眼眸中却是奇光闪烁，显然对龙皓晨领域的变化很感兴趣。
　　九彩金光围绕着龙皓晨的身体急速旋转起来，他直接动用了自己的领域技，神光圆舞曲。
　　在短暂的思考后，龙皓晨明白，自己之所以失败的原因，就是领域失效。领域为什么会失效他不清楚，但一定要在领域上找到原因，否则的话，他依旧无法抵挡住萧霍的攻击。
　　所以，这一次，他将自身领域的力量提升到极致，并且引动了永恒与创造之神印王座的力量相融，为的就是通过更强大的领域来探知对方领域的奥秘。
　　龙皓晨的动作很慢，他催动着神光圆舞曲缓缓的向萧霍逼近，之所以放慢速度，一个是为了更好的看清对手的动静，另一个也是为了给萧霍以足够的反应时间。他可不想伤害到这位祖先啊！
　　但是，萧霍站在那里却依旧是一动不动，也依旧保持着那古怪的姿势。
　　他的姿势看上去很简单，左腿站定不动，右腿向斜前方跨出半步，脚尖点地，膝盖弯曲。左手剑横在小腹前方，右手剑横在胸前，两柄重剑都是剑尖外指。
　　神光圆舞曲越来越近了，领域技的威力远不是单纯释放领域可以相比，更何况这一次龙皓晨的领域也有着几乎倍数的提升。
　　龙皓晨已经将自己的感知开启到了最大的程度，哪怕是灵力最细微的变化他也能清楚的感受到。
　　眼看着，神光圆舞曲已经到了萧霍面前。
　　就在双方即将碰触的一瞬间，龙皓晨捕捉到了一丝奇异的变化。
　　萧霍的身影突然变得虚幻了一下，就像是他的身体宛如光之荡漾般按照一种奇特的频率颤抖了一瞬间似的。下一刻，神光圆舞曲就在他身前一尺处缓缓向两旁散开。不过，这一次却并没有完全滑过，而相识顶住了萧霍的身体。
　　还没等龙皓晨心中出现欣喜的情绪，萧霍再一次发动了。他的身影在瞬间消失，那只金色的眼眸也再次出现，只不过，这一次金色眼眸是出现在神光圆舞曲正上方。
　　一股难以形容的力量在神光圆舞曲核心位置下压，竟然将这领域技的威能直接压制的沉了下去，紧接着，那只巨大的金色眼眸就已经张开。


第二百八十章 梵天三式（上）
　　与之前一模一样的情况出现了，而且这一次的打击更加沉重。秘技、刺耳的碰撞声中，龙皓晨的身体再次倒飞而出，撞击在洞壁上。就连撞击的位置都和先前一模一样。
　　身体缓缓滑落，龙皓晨这次倒地后却没有立刻站起来，而是坐在那里一动不动。萧霍也不吭声，飘然落地后就那么静静的站在那里，双手重剑还摆出了之前的姿势。
　　永恒英雄们的目光都落在龙皓晨身上，他们早已习惯了孤寂，这短暂的等待又算得了什么呢？
　　骑士圣山核心法阵。
　　采儿向身边的杨皓涵低声道：“杨爷爷，皓晨怎么还没有消息？刚才他引动了永恒与创造之神印王座，会不会出事啊？那些先祖们……”
　　杨皓涵微微一笑，道：“放心吧。皓晨持有圣山令，无论怎样，先祖们也不会对他如何的。至于刚才他释放出永恒与创造之神印王座，可能是先祖们对这张神印王座的好奇吧。毕竟，这是咱们人类第一次能够调动这张神印王座的力量。换了是我，也一定很想要亲眼看看这张神印王座究竟是什么样子的。别急，慢慢等下去，难道你还不相信皓晨的处事能力么？”
　　采儿点了点头，嫣然一笑，道：“我这也是关心则乱了。”
　　一边说着，她索性在原地坐了下来，凝神修炼。同时，也通过修炼时更加集中的精神感受着周围的一切灵力变化。
　　洞穴深处，龙皓晨默默地坐在那里已经过去了一刻钟的时间，整个洞穴内极为安静，如果不是龙皓晨身上的永恒之铠以及萧霍身上的液体金色甲胄光芒闪烁，那么，这座洞窟就会和以前一样。
　　突然，没有任何预兆的，龙皓晨从地上一跃而起，“先祖，我明白了。”
　　萧霍眼中金光闪烁，声音平静的道：“你明白了什么？”
　　龙皓晨道：“是领域，您用领域的力量破掉了我的领域。并不是我的领域太弱，而是因为您将自身的领域变得更强。”
　　萧霍此时全身都覆盖着甲胄，再加上他又是僵尸，自然不可能有什么神色变化，“说没用，要做得到。你能做得到么？”
　　龙皓晨道：“我想试试，请先祖指教。”
　　一边说着，他再次提起了手中的双剑，遥望萧霍，深吸口气。光神之域缓缓从他身上释放了出来，但这个释放的过程很慢，而且，这一次龙皓晨也没有再借助永恒与创造之神印王座中的永恒之域力量。只是单纯的释放着光神之域。
　　澄澈的金色领域渐渐变成了七彩色，然后保持在龙皓晨身前一尺左右的范围，龙皓晨胸口处，一团青碧色的光芒混合着金色开始出现了。周围的每一位永恒英雄都清楚的听到了他的心跳声。
　　七彩金色的光神之域开始出现了一层雾蒙蒙的感觉，紧接着，它变得虚幻了，而散发出龙皓晨体外的程度也变得越来越薄，就像是在逐渐向龙皓晨的身体压缩一般。
　　永恒之铠在光神之域的渲染下渐渐变成了七彩金色，而虚幻的感觉也开始变得越发强烈了。
　　经过与萧霍的两次交手，龙皓晨凭借着自己强大的洞察力在仔细观察中终于有所明悟。同时他也明白，萧霍要提出和他切磋并不只是要检验他的实力，更是为了要传授他一些数千年的战斗经验啊！
　　为什么萧霍能够不受到光神领域对光属性的限制，甚至还让他的领域力量失效？经过两次的失败之后，龙皓晨渐渐找到了原因。这个原因就是，领域为我。
　　九阶五级，正好是能够施展领域为我的时候。萧霍是在教导他如何真正利用领域为我的力量。
　　领域为我，不只是要让领域与自己更好的融合，更是要让自己完全的融合到领域之中，形成一个整体。
　　萧霍的领域层次肯定是不如龙皓晨的光神领域，但是，他就是凭借着自己与领域之间的完美融合，让领域化为身体，身体化为领域，这才弥补了双方领域层次上的差距，再加上他把领域完全内敛于身体之中，龙皓晨的领域强大，但覆盖的范围也打，在碰撞的过程中，自然而然的就会出现分散的情况。而萧霍的领域可以说是极度的浓缩和熔炼，在碰撞时，龙皓晨领域虽然占优，但在接触面的那个范围却是被完全压制了。所以才会出现类似领域失效的状况。真实的情况是，在光神领域与萧霍接触的那个范围内，光神领域被完全压制、排斥了。
　　而第二次比拼时，龙皓晨调动了永恒之域进行融合，又发动了领域技神光圆舞曲，让自己的领域强度大幅度提升。这一次，就算是萧霍领域为我的能力已经施展到极致也不可能再像之前那样制造出龙皓晨领域失效的效果。但神光圆舞曲却依旧无法压制他，凭借完美的领域为我，他从容的脱离了龙皓晨领域技的攻击，再次轰飞龙皓晨。
　　而此时，龙皓晨就是在生涩的模拟着萧霍的状态。
　　萧霍虽然看上去平静，但他心中却在暗暗赞叹。龙皓晨的天赋实在是太好了，在这么短的时间内就能领悟他想要传授给他的东西，这份悟性可以说是他生平仅见，绝对是孺子可教。
　　甚至让他也有些嫉妒的，是龙皓晨拥有着永恒与创造之神印王座的保护。
　　真正完成领域为我、我为领域的融合，其实是十分危险的，一个不好，就会让自己被领域伤到，或者是破坏了领域的结构。严重时甚至会导致修为下降。
　　但龙皓晨有着永恒与创造之神印王座的保护，完全不需要考虑这些问题，只是纯粹的尝试着融合就行了。根本不用怕受到领域反噬。这样一来，他的领悟自然要比萧霍当初容易的太多。


第二百八十章 梵天三式（下）
　　萧霍不知道的是，就算没有永恒之铠，龙皓晨也完全不需要担心出问题，他本身是光神体质，从某种意义上来说，他的身体甚至可以被称之为一团最纯净的光元素。又怎么会受到光属性的领域反噬呢？
　　七彩色在龙皓晨身上渐渐淡化，他明显有些吃力，以至于身体轻微的晃动着。但那七彩色却始终没有向外反弹，这就意味着龙皓晨对自身领域的绝对控制力很强。也是精神力强大的特征。
　　终于，当最后一分七彩色也在他身体表面完全消失的时候，龙皓晨身体轻轻的一振，整个人都有种脱胎换骨般的感觉。
　　刹那间，他只觉得自己的力量至少强大了十倍以上，领域已经完全成为了他身体的一部分、力量的一部分。再不单纯是一种能力，领域就是他，他就是领域。手中金色双剑不知不觉间就已经变成了犹如神器般的七彩金色。
　　“前辈，我……”龙皓晨刚刚开口，却被萧霍直接打断了。
　　“你还是赢不了。”
　　金色的眼眸再次出现了。这一次出现的比先前两次都要更快，当那金色眼眸睁开的一瞬间，龙皓晨只觉得胸前一阵发闷，紧接着，他的身体就重新撞击在了背后的墙壁上。同时永恒之铠发出一声强烈的嗡鸣。围绕在他身体周围的三团光芒迅速聚集在胸口处，散发出一圈圈柔和的光晕，稳定着永恒之铠的波动。
　　好可怕的攻击力。
　　刚才那一瞬间，龙皓晨甚至感觉到永恒之铠似乎是要崩溃似的。当然，这只是一种感觉。可是，他已经完成了领域为我的领悟，却依旧无法抵挡萧霍这一击，这一次，龙皓晨是彻底的迷茫了。
　　“你是不是觉得，当自己的修为达到一定程度后，技能就已经不再重要了？”萧霍淡淡的说道。
　　龙皓晨从地上爬起来，一边调息着身体，一边喷出一口闷在胸口内的气息，这才好受了几分。下意识的点了点头，道：“修为进入九阶之后，技能的威力完全依靠自身能力来决定。就算是一个低阶技能，也同样能够施展出强大的力量。”
　　萧霍摇了摇头，道：“你错了。你的这种理解，是因为你并没有真正强大的技能所致。真正强大的技能，是要将自身力量完美调动，爆发出远超过自身修为的力量。我只能说，你以前所学习的技能并不真正适合九阶强者所用。更不适合九阶五级以上。不过，这也不能怪你。毕竟，在咱们人类中，修为能够达到九阶五级以上的人很少。”
　　龙皓晨心中一动，道：“您刚才所施展的，就是那种强大的技能么？”
　　萧霍微微颔首，道：“我刚才所使用的技能名叫梵天之眼。是我的梵天三式中的第一式。我已经老了，这是我数千年来不断的摸索之中，感受天地之威，天之奥义自创而来。如果你有兴趣，不妨和我学学。如果你能再找到一柄和你背后那柄永恒之剑品质相当的神剑，那么，我相信我的梵天三式必定能在你手中迸发出最强大的战斗力。我毕竟已是亡灵，在我手上，梵天三式只能被埋没。”说到最后，他的情绪似乎有些暗淡。但对梵天三式的那份自信，却是在场每一位强者都能清楚感觉到的。
　　龙皓晨闻言大喜，毫不犹豫的跪倒在萧霍面前，道：“多谢前辈成全。”
　　梵天之眼的威力他亲自感受过，而且无论他如何以感知探察，也无法感受到其中精髓所在。除非是以永恒之剑催动永恒三剑，方有抵挡的可能。
　　但是，别忘了，永恒三剑从某种意义来说乃是永恒与创造之神印王座装备自带技能，并不属于龙皓晨自身所拥有。而萧霍所创的梵天三式竟然能够与永恒三剑媲美。其威能之强可见一斑。
　　这还不只是技能那么简单，正所谓一法通、百法通。以龙皓晨的悟性，如果学会了梵天三式对他未来的修炼必定有着不可估量的好处，无论是对于灵力还是领域上的运用，都必然会产生质的飞跃。
　　至于两柄神剑，没错，他的永恒之剑品质之高，恐怕在整个人类世界也找不出第二柄了。但是，别忘了，他还有皓月啊！皓月已经进化八头成功，它如果再为龙皓晨幻化成紫金皓月剑的话，恐怕品质也不会比永恒之剑相差多少了吧。以这两柄神剑施展梵天三式，龙皓晨似乎已经看到了自己和魔神皇大战的场面。
　　“起来吧。在我传授你梵天三式之前，你也应该告诉我们，此次前来所为何事？”萧霍问道。
　　龙皓晨道：“魔神皇因为发现我未死，很可能在短时间内发动又一次的圣战，而且这次魔族会倾全力而来。逆天魔龙族、月魔族、星魔族都会加入圣战之中。联邦经历上次圣战之后元气大伤，而且，从整体实力上对比，我们也确实逊色于魔族。因此，我们在商量之后，希望能够请众位先祖出山。”
　　听他这么一说，在场的永恒英雄们不禁都是目放奇光。
　　束咏宵喃喃的道：“终于要用到我们了么？”
　　龙皓晨接着道：“众位先祖请放心，我们已经商量过，将为先祖们在联邦内正名。让所有联邦人民都知道你们为联邦所付出的一切。”
　　魔法影像的效果比预期中更好，这也让联邦更有信心宣布永恒英雄的事迹。
　　“不用了。”萧霍淡然道：“如果我们贪图这一个名字，就不会选择成为亡灵，并且默默的在此沉睡这么久。几千年过去，难道我们还看不透这些么？出战没问题，但还是请联邦不要宣布我们的存在，我们也自有办法掩盖自己的身份。”
　　确实，一身金色甲胄的他散发着光明气息，又哪里看得出乃是亡灵呢？
　　龙皓晨刚想说什么，束咏宵也点了点头，道：“萧老说的对，对于俗世中的名声，我们根本不在意，不过……”


第二百八十一章 主动出击，尖刀大军（上）
　　说道不过二字，束咏宵停了下来，上下打量着龙皓晨。血色眼眸中光晕流转，不知道在想些什么。
　　“不过什么？请前辈吩咐。”龙皓晨赶忙说道。
　　束咏宵道：“这些年来，我们为了能够生存更久的时间，除了几十年听取一次你们骑士圣殿传来的消息之外，几乎就和外面完全失去了联系。此次出山，恐怕也是我们的绝唱了。而几千年以来，除了沉睡外，我们每一位都有所明悟，多少都有几手绝活。希望联邦能够给我们选一批优秀的年轻人，将我们的这份能力传承下去。也不需要拜我们为师。但要求这些年轻人的悟性一定要高，心性要好。别人我不管，至少你要给我找一个不比你差的。”
　　“这个……”龙皓晨沉吟了一下，有些为难的道：“众位先祖愿意将绝学传承下来，这对联盟来说是大好事。我举双手赞成。只是，您要找一个和我一样的，可能会有些困难。”
　　龙皓晨这还真不是自大，论天赋，圣殿联邦又有谁能够和他相比啊！他的先天内灵力有一百二十之高，乃是光神体质。
　　萧霍呵呵一笑，道：“孩子，你上当了。咏宵分明是已经看中了你刚才说过的那个小女朋友。这是怕别人跟她抢才赶快说出来呢。她可是第一代的刺客圣殿殿主。”
　　龙皓晨这才恍然大悟，挠挠头道：“采儿倒是肯定没问题的。她一定会非常愿意跟您学习。”
　　束咏宵转过身看向一众永恒英雄们，嘿嘿笑道：“听见没有，你们谁也不许跟本殿主抢。先不说那姑娘的天赋如何，就冲她这份心性，我就要定了。”
　　“小龙，你可不能厚此薄彼啊！”另一个苍老的声音响起，一名老者上前几步，道：“萧老和束殿主把最好的都抢了。我要求也不高，从你说的那个什么光之晨曦猎魔团中找个传承者就行了。”
　　龙皓晨刚要答应，周围的永恒英雄们几乎是一拥而上，将他围在中央，刚才还沉静无比的先辈强者们，现在却一个比一个急切，七嘴八舌的，首要目标就瞄上了他们这光之晨曦猎魔团。
　　也难怪这些永恒英雄会如此，他们都自知不会在这个世界上存在太久了，如果能够将自己一生的心血所的传承下去，对他们来说就算是以另一种形式存在于世了。而往往强大的师傅都要比优秀的徒弟好找啊！龙皓晨刚才已经说过了，他们光之晨曦猎魔团这十个人最大的才三十出头，修为最低的也是八阶巅峰，有八个都是九阶，一半都是领域强者。
　　这样的天才上什么地方找去？恐怕找遍圣殿联盟也是别无分号啊！萧霍的出手顿时令他们都醒悟过来，束咏宵的反应最快，其他人的反应也不慢啊！虽然这些永恒英雄们是以萧霍和束咏宵为首，但一到了找传承弟子的时候，却是谁也不让谁。不但把龙皓晨围在中间，而且看他们那越来越激动的情绪，眼看就要打起来了似的。
　　“各位前辈，各位前辈，请听我一言。”龙皓晨眼看局面有些无法控制，赶忙高声说道。与此同时，他身上的永恒之铠上散发出一层莹白色的永恒之光，令每一位永恒英雄都在那奇异的灵力波动中清醒了几分。
　　这六十多位永恒英雄暂时安静了下来，但热切的目光却全都集中在龙皓晨身上，等着龙皓晨给他们一个交代。
　　龙皓晨恳切的道：“各位先祖，我能明白你们的心情。各位别急。或许是因为到了我们人类与魔族即将决胜的时候。最近这些年，联邦着实除了不少年轻的优秀人才。众位先祖放心，我向你们保证，为你们找来一百位四十岁以下，修为超过八阶的传承弟子。我们光之晨曦猎魔团的人也将全部会在其中。至于最终如何选择，我认为这应该是要看缘分的。不如就让前辈们一起抓阄。我事先也不告诉各位前辈那些传承弟子们的能力，只按照职业分开。哪位前辈抓中了，就挑选一名中意的弟子。直到所有前辈全都选中，你们看这样如何？”
　　这些位永恒英雄生前都是九阶强者，除了萧霍和束咏宵实力最强之外，其他人的修为其实都差不多，大家也知道，真正动起手来，最终也是一笔糊涂账，谁也说服不了谁。龙皓晨的这个办法也还算公平。众人纷纷点头，这才算是化解了眼前的骚乱。
　　龙皓晨又道：“既然众位先祖同意和晚辈一起出山，不知道众位先祖有没有什么要求？晚辈也好为众位先祖进行准备。”
　　这些永恒英雄们毕竟都已经数千年未曾离开过这里了。他不知道这些位是否能够适应外界的环境，或者需要什么。所以才有此一问。
　　束咏宵道：“你放心好了，我们还没那么脆弱。每人给我们准备一件大披风吧。这就足以了。至于我们的身份，你对外说，我们是你的亲卫就好。”
　　龙皓晨急道：“那怎么行，各位先祖……”
　　萧霍抬手打断他的话，道：“就这么说吧。我们存在于世已经有六千多年，什么名声都不重要，只要达到目的就足以了。不过，还是很感谢你能为我们着想，愿意为我们正名。只要今后你能带领联邦最终将魔族完全击退，还我人类大好河山，我们就满足了。这也是我们唯一的要求。从你身上，总算是让我们看到了那份希望。”
　　龙皓晨道：“先祖，晚辈汗颜。”
　　萧霍呵呵一笑，道：“不用谦虚了。如果你只是刚才与我对抗时那点能力，你能够当上联邦主席么？当初，我可是曾经亲眼看到过永恒与创造之神印王座的威能。就算是你的领域，应该也没有施展到极致。你先去准备吧，我们出去后，我要跟在你身边一段时间，直到你完全学会梵天三式为止。”
　　“是。”龙皓晨恭敬的答应一声。
　　束咏宵道：“等一下，小龙。我们这六十三个老不死的整体实力你还需要清楚一下，也好在与魔族的战争中安排我们。我和萧老都是九阶七级的修为。其他人之中，九阶五级以上的有十六位，其他人都在九阶三级以上。你心里有数就行了。”
　　龙皓晨心中着实被震撼了一下，六十三位九阶三级以上的强者，整个圣殿联邦也未必凑的出啊！更何况还有十六位九阶五级和两位九阶七级，这份力量至少可以抵消掉魔族第一种族逆天魔龙族对人类的威胁了。可以说，有了永恒英雄的支持，人类对抗魔族不但有了底气，也至少增加了两成以上的胜机。
　　离开洞窟，收回圣山令，重新传送回核心法阵。
　　他才一出来，采儿立刻就从修炼状态中醒转过来，龙皓晨要面对的是一群九阶强者，她能真的稳定下来修炼才怪了。根本就没能进入入定状态。眼看龙皓晨完好无损的归来，情绪这才放松下来。
　　龙皓晨将此行的收获简单一说，杨皓涵不禁大喜过望，可以说，龙皓晨这一次收获极为巨大。不但得到了永恒英雄的认可，同意出战，更是得到了永恒英雄愿意传授绝技的好消息。
　　龙皓晨不清楚永恒英雄们的职业分布，杨皓涵可是一清二楚啊！六十三位永恒英雄中，有三分之一都是骑士。至于八阶以上，四十岁以下的强者虽然难找，但骑士圣殿作为六大圣殿之首，凑凑还是能凑出来的，单是光之晨曦猎魔团就有五大骑士，再加上李馨他们这些年轻一代的优秀骑士，传承永恒英雄们的绝学毫无问题。其他五大圣殿也是雨露均沾，自然是你好、我好、大家好了。
　　杨皓涵留龙皓晨在骑士圣山这里等待，他用最快速度返回御龙关，不到半天儿的工夫，崭新的衣裤以及披风就运了过来。
　　衣裤全部是用上好的天蚕丝织成，不但坚韧，而且冬暖夏凉。对保持身体温度尤其有好处。披风也同样是如此。衣服和披风上都有这细细的金丝滚边。在房间内不明显，但在阳光照耀时就会散发出淡淡的金光，端的是有几分低调的华贵感。
　　龙皓晨携带着这些衣裤、披风再次进入地窟，分发给永恒英雄们，六十三位强者这才跟随着他，通过先后四次传送离开了地窟。
　　站在骑士圣山核心之处，所有的永恒英雄们都陷入了沉默之中，感受着这里浓郁的光元素以及令他们有些不适应的光线，他们的心情变化更是剧烈。
　　沉睡了数千年，终于要离开了，而且这一次离开，很可能永远也无法再回归这里。就算他们的心神已经经过了数千年的沉淀，要说没有一点变化也是不可能的。


第二百八十一章 主动出击，尖刀大军（中）
　　萧霍告诉龙皓晨，他们适应外界的空气和元素波动需要一定的时间，决定在骑士圣山里停留三天，三天之后，再前往御龙关与龙皓晨汇合。
　　魔族大军随时都有可能出动，龙皓晨身为联邦主席，不能在这里一直等待，如何对抗魔族的大计尚未制定。他必须要立刻返回御龙关商量对策才行。
　　“萧老，情况就是这样。我们现在无法预估魔族会从哪里进攻。如果这一次魔族集中全力攻击一点，我们不但很难抵挡，而且也很难预估魔族出现的方位。我必须要尽快赶回去，魔族这次确实是出动了全力，我们在魔族的探子被大范围的清剿，能够传回来的消息十分有限。”在萧霍的要求下，龙皓晨不再叫他先祖，而是改成萧老。
　　听了龙皓晨的话，萧霍沉吟片刻后，道：“你说的这个问题确实很严重，如果不能事先有所准备，面对五十几名魔神率领的魔族大军，联邦任何一处要塞都是不可能阻挡的。但是，我觉得你们的思维走入了一个误区。”
　　“嗯？”龙皓晨惊讶的看着萧霍，道：“请萧老教我。”
　　萧霍虽然沉睡数千年，但他毕竟是第一代骑士圣殿殿主，在人类面临魔族威压即将崩溃的最危急关头，他能和其他几位殿主共同发起，组成圣殿联盟与魔族抗衡，并且最终保存了人类最后的一片生存之地，可见其当年是多么的雄才大略了。在战争经验上，就算是十个龙皓晨也无法与这位先祖相比啊！
　　萧霍道：“你们走入的误区就在于防御二字。如果换一种思路，或许就能够豁然开朗了。没错，纯粹的防御我们很难挡住魔族的攻击。因为就算我们能够得知魔族的动向，但人家的大军是活的，如果突然改变攻击路线呢？或者突然兵分两路呢？我们防御怎么进行？在联邦内部只能疲于奔命的调动。在这种情况下，战争尚未开始，我们就已经完全进入了魔族的节奏，可以说未战先败了一半。你知道为什么魔族以前从来不全力攻击我们么？”
　　停顿了一下，萧霍冷声道：“那是因为魔族不愿意将我们全部覆灭。当年，如果魔族真是一心要将我们灭族的话。就算我们成立了圣殿联盟，聚集了人类最后全部的力量也是根本无法与魔族抗衡的。我们最后能够支撑下来，最关键之处其实不是我们足够强大，而是魔族的放水。”
　　“魔族实际上是不敢将我们人类彻底从这个世界上毁灭的，甚至不愿意完全统治我们。这要从魔族的本性说起。”
　　龙皓晨很认真的听着萧霍的讲述，这位先祖完全经历了魔族刚刚来到圣魔大陆时的一切，而且又曾亲自与魔族大军战斗，他的经验对于龙皓晨来说实在是太宝贵了。
　　“空间破裂，魔族七十二根魔神柱降临。带给了我们圣魔大陆恐怖的瘟疫。当时，人类刚刚结束了与亡灵天灾伊莱克斯的大战才两百多年。因为亡灵生物的恐怖，本来大陆上就有超过四分之一的面积亡灵生物横行，正在被我们逐渐清剿，渐渐将大陆全部统一。那时，人类的元气不仅远远没有恢复，同时，两个国家之间也正在忙着抢地盘。”
　　“魔族七十二根魔神柱的降临，只是在一个国家之内，并没有牵涉到另一个国家。而那时辉煌教廷的力量因为受到亡灵天灾伊莱克斯的打击，已经被削弱到了很低的程度。因此，整片大陆就没有一个统一的声音。这里又不得不说伊莱克斯给人类带来的灾难。三大帝国被他彻底毁灭了一个，打残了一个，再加上几乎毁掉了辉煌教廷。这才让魔族有机可乘啊！”
　　“魔族七十二根魔神柱降临在那个几乎完好的国家之中，虽然他们也受到了亡灵天灾时的影响，但相对来说实力保存的比较完整。而那个时候，这个较为完整的国家正在野心勃勃的向被打残的那个国家发动战争，试图将其侵略，从而统一整个大陆。在这个大背景的前提下。魔族七十二根魔神柱刚刚降临的时候甚至被那个较为弱小的国家认为是上天对他们的眷顾。可想而知，两大帝国又怎可能齐心协力？”
　　“就算是被魔神柱降临的那个大国，刚开始的时候也没能认真对待魔神柱的存在。直到瘟疫以惊人的速度恐怖散开，将各个种族不断变成了魔族，并且开始攻击城市、占领城市，七十二柱魔神恐怖的实力也全部展现时，他们才发现不对。可那个时候就已经晚了。再加上那弱小的国家落井下石，趁此机会全面发动反攻。可以说是人类自己毁了自己，内外交攻之下，硬是将当时人类最强大的帝国毁掉了。而等到那个弱一些的国家发现魔族的恐怖时，一切都已经晚了，魔族已然做大，不但占领了大国的全部面积，更是向着小国开始发起强势攻击。”
　　哪怕已经过去了几千年，萧霍说到这里却依旧是一副痛心疾首的样子，“而在这么重要的时候，小国内部还出现了分歧。分为两派相互指责，从而导致国家在关键时刻分裂。在魔族的进攻下，国家也逐渐破落，灭亡。而在这个时候，其中一方才警醒，开始全力召集人类仅存的强者们团结起来、一致对外，脱离了国家的概念，避免了权力欲望对人类的影响，组成六大圣殿与魔族抗衡。”
　　“魔族最终放过人类一马有两个原因，首先，就是七十二根魔神柱带来的瘟疫并没有持续太长的施加。以至于没有继续感染更多的种族化为魔族。从而让魔族的总兵力受到了一定的限制。也让当时的魔神皇意识到继续战斗下去，魔族的数量只会不断的锐减。而另一个原因，也是导致魔族六千多年来明明占据绝对优势却始终没有全力向我们人类发动进攻的原因，就是因为魔族本身的不事生产。”
　　“魔族几乎每一个种族都是天生的战士，先天就拥有着强大的战斗力。但是，他们却并不擅长于生产粮食，制造器具。而这就决定了他们在短时间内或许在战争中占据上风，可一旦战争结束，人类真的被完全毁灭的话，魔族在圣魔大陆上也只会渐渐消亡。最终能够活下来的魔族只会是很小的一部分，并且过着依靠大自然力量供给食物的日子。”
　　“你想想，作为一个睿智的统治者，魔神皇会做这种杀鸡取卵的事情么？他们让我们人类生存下来，其实就相当于圈养我们。然后再通过小规模的战争对我们进行掠夺，甚至与我们进行交易。同时也是发展自身，寻找在这片大陆的生存之法。这才是我们人类能够延续下来的根本原因。”
　　“幸好，六千年以来，魔族始终没能找到他们完全能够独立生存的可能。这才一直没有将我们人类灭绝。否则的话，你以为魔族有那么好心么？”
　　萧霍的话就像是为龙皓晨打开了一扇大门，让他看到了很多根本性的东西。难怪魔族就算是发动圣战也是用那种全面进攻的方式，同时消耗着他们自身与人类的人口和实力。最终却虎头蛇尾的结束了战争。原来他们从来都没打算过要将人类彻底毁灭啊！
　　“魔族即将要发动的这场全力之战，主要针对的也是你。因为你拥有了毁坏魔神柱的力量，从而引起了魔族的恐慌。他们最怕的就是根本被动摇。两根魔神柱不算多，但却是一个极为不好的开始。否则魔神皇也不会执意要将你杀死了。不过，我可以肯定的是，就算魔族顺利的攻入了联邦内部，他们也一定不会全力的去破坏联邦内部生存的空间。甚至最终会撤军。当然，一场大劫掠就是不可避免的了。就像是养好了的麦子要收割了一样。”
　　萧霍的分析可以说是通通透透，如果不是龙皓晨清楚的知道他之前一直在地窟内沉睡，恐怕要将他当成圣殿联盟最睿智的长老了。
　　说到这里，萧霍停顿了一下，眼底闪过一道金光，沉声道：“我们必须要避免这场灾难的发生。一旦我们人类元气再度大伤，那么，这几千年的积累就要荡然无存。只能再次重复被圈养的过程。甚至可能会永无翻身之日了。因此，无论如何，我们都不能让魔族攻入联邦内部。我刚才说，你们的思考方式有问题就在防御二字上。你反过来想想，如果不是防御，而是进攻，我们又将如何面对魔族呢？”
　　“进攻？”龙皓晨只觉得心中瓶颈仿佛被一根利箭刺穿了一般，灵感瞬间出现，虽然还有些模糊，但他已经抓住了些什么。


第二百八十一章 主动出击，尖刀大军（下）
　　萧霍点了点头，道：“没错。就是进攻。只是单纯的被动防御，我们当然会吃大亏，魔族想怎么揉捏我们就怎么揉捏。但是，如果我们将战场摆在魔族的领地内，在他们的行省之中战斗。甚至是化整为零，同时从几个方向率先向魔族发动一场圣战，你看那魔神皇要怎么应对？他敢不理我们么？绝对不敢。他最怕的就是我们动摇他们的根本。到了那时候，就不是他们牵着我们的鼻子走，而是我们反过来牵制他们。难道只有魔族会破坏不成？魔族一直以来不都在我们六大要塞附近布置重兵么？那我们就拿魔族的这些驻军开刀。看谁比谁狠。”
　　一旁的杨皓涵迟疑道：“可是，正面战场上，我们能够战胜魔族么？一直以来，我们都是倚靠着要塞的防御力才勉强抵抗着魔族的进攻啊！”
　　萧霍哼了一声，道：“固步自封，都六千年了，你们的思维却还是这么固定。难道你以为，魔神皇率领着逆天魔龙族前来，要塞的防御还有什么作用么？面对真正的强者，以九阶修为为基础的军团，要塞只能成为限制我们全力发挥自身实力的囚笼而已。更何况，我从来也没说过要与魔族在平原上正面硬碰。”
　　“我懂了，谢谢您，萧老。”龙皓晨眼中灵光闪烁，他已经完全明白了萧老的意思。
　　战争既然不可避免，那么，首先要做到的就是抢占主动权。谁更加主动，谁在战场上面临的问题就更少，获得机会的可能就会更多。纯粹的防御，又是防御的抵挡不住的力量，最终的结局只能是悲剧。
　　一直困扰这他的最严重问题终于有了突破口，这让龙皓晨大喜过望，不再耽搁时间，立刻就启程返回御龙关，他要在第一时间将萧老的这个思路在议会中表达出来。如果大家认为可行的话，那么，就要立刻展开行动了。
　　魔族发动一场圣战的准备时间绝不会太长，就算是要全力以赴应该也不会超过一个月。
　　采儿并没有跟随龙皓晨一同回归御龙关，她将自己身为副主席的投票权直接转给了龙皓晨。不是她不想走，是束咏宵不让她走啊！
　　见到采儿之后，束咏宵对她是极为喜欢，虽然身为亡灵生物，永恒英雄们都有些畏惧采儿身上的净化气息，但在和采儿交流了一番之后，在束咏宵看来，采儿的天赋一点也不比龙皓晨差。
　　或许在先天内灵力方面，采儿是比不上龙皓晨的，但身为轮回圣女，她也是人中翘楚，最优秀的刺客。同时，采儿是从小就开始修炼的，基础比龙皓晨打的更加牢固。因此，束咏宵就让她留下，已经迫不及待的要将自己的能力传承给采儿了。更让龙皓晨哭笑不得的是，束咏宵这位活了六千多年的祖先非要让采儿叫她一声束姐，这辈分乱的，龙皓晨都不敢去算。
　　和龙皓晨想法不同的是，杨皓涵却是心情大好，龙皓晨、采儿和永恒英雄们打成一片，这六十多位超级强者的力量也可以说是稳固的成为了圣殿联邦的坚实后盾。对于圣战的好处可想而知。
　　回到御龙关，龙皓晨没有片刻休息，立刻召集议会所有议员开会，将萧霍的建议说了出来。
　　“……，萧老的建议就像为我打开了一扇窗，让我看到了这场圣战我们彻底击溃魔族的希望。其实，类似的战术我们一直在针对魔族使用，那就是猎魔团。只不过猎魔团的规模太小，整体力量和魔族这个庞然大物相比就微不足道了。魔神皇既然要率大军前来，固守要塞对我们来说毫无意义，因此，我完全认可萧老的说法。我们要在魔神皇到来之前发动反攻，将战火烧到魔族境内去。”
　　李正直点了点头，道：“这个建议太及时了。我同意。化被动为主动不但让我们能够抢占先机，更是能够逼迫魔神皇被我们牵着鼻子走。到时候，就算正面战场上我们不敌，也可以再行撤回到要塞与魔族作战。魔族主力就会按照我们的思路来进攻。”
　　龙天印点了点头，道：“我也同意。魔神皇一定想不到我们竟然敢主动出击。等待反攻这一天已经太久了。就让我们大干一场。魔族这次倾巢出动的话，确实对我们有着巨大的威胁，但如果我们能够将魔族的主力击溃，那么，也将是破开黑暗年代扭转乾坤的一战。”
　　上次龙皓晨在会议上扫了他的面子之后，彻底确立了身为联邦主席的权威。之后再开会，龙天印沉默了几场会议后，逐渐又恢复正常了。像李正直这样的明眼人，自然看懂了这爷孙俩演的一出戏，却也是无可奈何。反正龙皓晨的权威树立起来了。而骑士圣殿因为已经拥有了六大神印骑士，地位也绝不会因为龙天印被斥责一次就动摇。所以，骑士圣殿依旧是联邦最大的赢家。
　　虽然李正直心中始终有些不服气，但形势比人强，更何况有即将到来的魔族大军，现在所有人能够做的就只有同仇敌忾。哪还有争权夺利的心思？
　　也并不是所有人都支持主动进攻这个提议，牧师圣殿就提出了异议。战士圣殿也有几位议员提出。
　　议会的公平性、权威性在最后的投票中就显现了出来。光之晨曦猎魔团强大的影响力也绝不是几名议员的思想就能改变的。
　　投票结果有超过三分之二的议员支持了这项战略决议，圣殿联邦与魔族之间这场历史性的大战，终于要开始了。
　　战略战术有了方向，接下来就是具体的细节了。经过商讨之后，最终决定，从点和面两个方向向魔族发起主动攻击。
　　六大圣殿迅速开始调动，整合六大圣殿职业者的力量。每一座圣殿都是兵分五路，分别前往其他五大圣殿，从而形成六大圣殿的全职业搭配。每一座要塞职业搭配完毕后，都由所在地的圣殿进行统帅。时间已经不允许磨合了。职业整合完毕后，六大圣殿将在第一时间向要塞外驻守的魔族军队发起进攻。从而宣布这场圣战的全面开始。将战火主动烧到魔族内部去。
　　魔神皇召集五十四名魔神汇集魔都开会，有利有弊，至少在目前六大要塞外的魔族驻守大军之中，暂时没有魔神坐镇。魔族显然是从来就没有考虑过人类会反攻的问题。
　　在全面圣战发起的同时，还有点的突破，也是对魔族主力大军真正的牵制。负责突破的这支军队，就是已经整合完毕的联邦第一、第二两个军团。而龙皓晨将带领着光之晨曦猎魔团亲自率领这支军队。同时，联邦也将所有回归的猎魔团全部调拨到这支军队中由龙皓晨统帅。
　　他们的目标，就是像一柄尖刀般深入魔族内部，给魔族以重击。
　　当然，这支军队发起的战争绝不盲目，首先，他们会尽可能避开魔都方向。同时，光之晨曦猎魔团将全部随行的同时，六十三位永恒英雄中，将有十八位跟随作战。其中就包括萧霍和束咏宵，剩余的十六位就是那十六名修为超过九阶五级的超级强者。
　　这样一支军队的力量甚至已经超过了逆天魔龙族的整体实力。而且，说是深入，也一定不会深入过多。大军灵活，随时都有撤回的能力。凭借着他们的破坏力，必定能够极大程度的牵制魔神皇统帅的魔族主力。魔神皇也不敢让龙皓晨这样率领着大军在魔族内部破坏啊！更何况他的根本目标就是龙皓晨。
　　除了十八位跟随龙皓晨的永恒英雄之外，剩余的四十五位永恒英雄被分成五组，分别前往刺客圣殿、魔法圣殿、战士圣殿、灵魂圣殿和牧师圣殿。骑士圣殿高风亮节的没有分配永恒英雄助战，因为龙皓晨所统帅的这支尖刀军队，就将从御龙关出发，展开攻势。同时，最终撤退时也会选择御龙关。这边相当于已经有了足够强大的实力。
　　至于其他五大圣殿的同时进攻，目的只有一个，那就是逼魔神皇分兵。让他不能将全部主力都带在身边，从而减轻龙皓晨这边的压力。
　　只要最终确定了魔神皇主力的位置，那么，圣殿联邦这边就还有后续手段。
　　魔族已经是倾尽全力而来，圣殿联邦又哪敢再有保留呢？一些隐秘的力量以及能够在战争中使用的宝物已经全部准备投入在这场战争之中。
　　计划已定，接下来就是迅速的整合了。如果有人能够从高空俯瞰整个圣殿联邦边疆的话就会发现，在整个边疆都开始有大幅度的军队调动迹象。每一座圣殿都是兵分五路，分别前往其他圣殿。至于作战命令和真正的目的，则是处于严格的保密之中。
　　也就在六大圣殿还在相互调拨职业者的时候。龙皓晨这支尖刀大军已经趁着夜色出了御龙关，就像是出闸猛虎一般扑向了百里外的魔族守军。


第二百八十二章 杀神刺（上）
　　龙皓晨率领的这支尖刀大军只有一万四千多人。没错，就是一万四千多。因为他只带了两个军团的全部职业者，却并没有带普通士兵。
　　联邦第一、第二两大军团的人员组成是一样的，都是由四千名战士，一千名骑士，五百刺客、魔法师、召唤师、牧师组成。每一个军团再加上四万多各兵种士兵，就组成了完整的两个各五万人的军团。
　　作为深入魔族作战的尖刀，普通士兵的作用就远远不足了。而且会大幅度影响整个队伍的速度。因此，这次行动真正的参与者就只有那一万四千多名六大圣殿的职业者们。这些职业者全部配备了坐骑，无论什么职业都是一样。
　　魔法师、召唤师、牧师中会起码的不多，但他们毕竟是职业者，身体素质远超常人，稍微适应一下也能够骑乘了。
　　当初，因为这是新联邦成立后最先组成的军团，因此在组团之时，六大圣殿挑选的都是精锐。其中就包括了龙皓晨曾经见过的光耀天使骑士团部分成员。
　　战士的修为全部在四阶以上，其他五大圣殿的强者全都在六阶以上。虽然总数只有一万多，战士还占据了大半，但这些人却都是六大圣殿精锐中的精锐。
　　夜幕降临，大军从御龙关后方出关，然后绕了一个圈子，从偏南的方向斜刺里朝着魔族大军营地缓缓靠近。
　　强者在战争中的作用在这个时候就完全显现了出来。一万四千多人，全都骑乘着坐骑，面积也是相当不小的。但是，仅仅是龙皓晨一个人，就凭借他强大的精神力将这些人全部笼罩在内。任何探测魔法都别想在他的精神力干扰下探察到半分动静。除非这个探察魔法的施展者在精神力方面能够超越龙皓晨。
　　萧霍就跟在龙皓晨身边，他也骑乘着一匹高头大马，而龙皓晨跨下，则正是神圣独角兽星王。龙皓晨左边是采儿，身后则是雅婷。为了掩盖光之精灵王的浓郁灵力波动，雅婷不得不穿上了一件能够遮盖元素的魔法袍。
　　她和龙皓晨还不一样，她自身的光元素不但纯净，而且她还是更加亲近自然的精灵之体，自然而然的就更受到光元素的亲近。因此，无论是什么时候，她的身体都会自行散发出柔和的金色光芒，这是连她自己也无法控制的，除非是在完全没有光元素的环境下，否则，雅婷就是一个永远不灭的发光体。
　　光之晨曦猎魔团的其他人也都在旁边，不过，他们每个人身边都有着一位永恒英雄。
　　无疑，眼光和修为是成正比的。选中光之晨曦猎魔团成员作为传承者的全都是九阶五级以上的永恒英雄们。
　　此时，最为高兴的就要属林鑫了。因为在他身边，有一位骑乘着玫瑰独角兽英姿飒爽的女骑士。
　　在联邦第一、第二军团成立的时候，李馨就被骑士圣殿派了过去。这次两大军团上前线，她自然也来了。李馨今年不过三十岁左右，看上去更是如二十许人，自然也是永恒英雄们挑选的香饽饽，选中她的也是一位女骑士。此时就和她并马而行，不时还跟李馨说笑几句，如果不是事先已经知道，绝对猜不出她竟然是一位亡灵骑士。
　　永恒英雄们回归后，龙皓晨越来越钦佩这些位先祖了。联邦议会担心的所有问题全部没有出现。由于永恒英雄们提出要将自己的绝学传承下去，在六大圣殿选取传承者，瞬间就拉近了与六大圣殿之间的距离。再加上他们实力的强大，分散坐镇其他五大圣殿。不但传承弟子肯定能够在六大圣殿统一调配人手后选中，更是令所有六大圣殿高层们大为欢迎，奉为上宾。
　　任何一座圣殿也凑不出九位九阶三级以上的强者啊！有这些先祖坐镇，就相当于给他们吃了一颗定心丸。永恒英雄也随之完美的融入到了圣殿联邦的体系之中。
　　“采儿。”束咏宵向身边的采儿道。
　　“束姐。”采儿微笑的看向她。相比起来，采儿并不像龙皓晨在这些先祖面前那么拘束、恭敬。她反而更加自然。束咏宵除了眼睛的颜色和身上的气息之外，就是一位绝色佳人。尽管采儿体内的净化之力不时会因为感受到身边的亡灵气息而涌动，但她的修为在那黑与红的世界大幅度提升后，现在控制自身能力已经相当强大。萧霍教龙皓晨那种控制领域为我的能力，束咏宵也已经交给了她。在攻击方面，她可是要比龙皓晨更加擅长的。
　　“待会儿战斗开始后，你就跟在我身后，做我的影子。不需要你出手，你只要注意我出手时的过程就行了。”束咏宵和采儿说话时声音十分温和，就连其他的永恒英雄们都有些不适应。以他们对这位刺客圣殿第一任殿主的熟悉，心中都明白，束咏宵这是爱极了采儿。
　　“好的。”采儿立刻痛快的答应下来。她当然能感觉到束咏宵对自己的喜爱，她也很喜欢这位先祖束姐，虽然接触才仅仅七、八天的工夫，但束咏宵已经教给了她许多有用的东西。近一步增强了采儿的战斗力。
　　距离魔族大营已经越来越近了，龙皓晨抬起手，示意全军停下。
　　“传我命令，全体下马，留下五百名战士在此看守马匹。其他人保持阵型，随我进攻。”
　　不愧都是职业者，龙皓晨的命令很快传达全军，除了骑士之外，其他职业全都悄无声息的下了马，马匹留在原地，没有发出任何多余的声音。除了骑士以外，其他职业毕竟都不擅长于骑马作战，马匹只是给他们用来赶路，真正战斗的时候，还是步行对他们来说更加熟悉。
　　两千名骑士在前，牧师在他们身后，魔法师和召唤师则则更靠后一些的位置。左、右、后三个方向全部由战士围住。刺客则游走在外。保持着完好的阵型徐徐前行。
　　龙皓晨特意将韩羽留了下来，当然不是让他看守马匹，而是借助邪眼暴君的精神力来干扰魔族的探测魔法，不让这些马匹和留下来的战士暴露。同时，有韩羽留在这里，也能避免意外发生。
　　魔族驻扎在御龙关外的大军常年超过二十万，在五年前圣战的时候，最多一度达到过百万。只是因为这里环境恶劣，后来只留下了高阶魔族作战，低阶的魔族很难在这里生存。
　　因此，御龙关外的魔族守军可以说是全部六大要塞外最强的一处。全都是四阶以上的魔族。
　　由此可见魔族的实力有多么强大了。二十万四阶以上强者，整个圣殿联邦加起来才能凑出这样的数字，这也是为什么一直以来圣殿联邦都惧怕与魔族正面作战的重要原因。
　　不过，有了永恒英雄的加入后，圣殿联邦在高阶实力方面已经完全不逊色于魔族了，这一次又是有心算无心，更有着龙皓晨等顶尖强者的率领，他们才有信心以一万多的数量来针对二十万以上的魔族大军。
　　距离魔族守军越来越近了，远远的，已经能够看到魔族大军的营帐。
　　不能再继续靠近了，虽然御龙关这边天气严寒，夜晚能见度很差，但再继续向前，魔族的瞭望塔就能凭借肉眼看到他们的靠近了。
　　龙皓晨沉声道：“停止前进，传令所有人员做好战斗准备。林鑫。”
　　“老大。”林鑫快步来到龙皓晨身边。
　　龙皓晨问道：“以我们魔法师的整体实力，还需要靠近多少才能发挥出战斗力？”
　　林鑫立刻回答道：“我们这里距离魔族大约还有八里。至少要靠近到三里以内，魔法师的范围魔法才能发挥作用。想要产生最大的杀伤效果，那么，就要靠近到一里。”
　　龙皓晨点了点头，道：“好。我知道了。大家都过来一下。”
　　光之晨曦猎魔团众人乃是这次率领尖刀军团的指挥者，按照职业不同分别掌管各个职业的军队。迅速来到龙皓晨身边聚集。当然，一共十八位永恒英雄也全部聚拢了过来。
　　龙皓晨压低声音道：“敌军大约有二十万以上，根据御龙关探察的消息，目前敌军之中只有一名魔神驻守，是第二十柱魔神布松。能够进入前二十，他的修为必定不低，其魔神柱也在此。原本这里有三名魔神镇守，根据我们的消息，除了布松留下之外，其他两名都被调回了魔都。”
　　永恒英雄们都没有参与任何意见，早在他们来到御龙关的时候，束咏宵和萧霍就表态，在与魔族的战争中，他们不会参与任何指挥意见。完全听从调配。只是负责战斗。
　　他们这样的决定无疑是最明智的，因为他们毕竟沉睡了几千年，对于外界的情况并不了解，而目前人类与魔族之间的战争肯定不能用几千年前的方式来面对。而且他们辈分又那么高，如果真的要在指挥上参与意见的话，谁敢不听他们的？


第二百八十二章 杀神刺（中）
　　因此，束咏宵和萧霍在和所有永恒英雄们研究之后就决定，绝不参与任何意见，只是单纯的作战。
　　所以，别看这里有十八位永恒英雄，真正的指挥者还是龙皓晨。
　　“为了减小我们的损失，也为了一击成功，稍候我们所有九阶的职业者将率先向敌军发动进攻。给敌人以重创、干掉魔神，扰乱敌军。然后这边大军再出动，发起全面攻势。尽可能的击杀魔族主力，给他们以重创。”
　　在绝对的实力面前，战斗方式并不复杂。众人纷纷点头，光之晨曦猎魔团众人对龙皓晨的信服毋庸置疑，有他的指挥自然错不了。
　　林鑫已经在那里开始摩拳擦掌了，他是团队中唯一的魔法师，这大开杀戒的任务肯定是他最占便宜。
　　“小龙，那个魔神可否交给我来负责？当然，魔神柱还是归你。我可没有击溃魔神柱的能力。”束咏宵开口说道。
　　龙皓晨点头道：“那就辛苦您了。”
　　束咏宵血色眼眸中光芒一闪，道：“你这小家伙，还是不肯叫我一生束姐么？”
　　龙皓晨苦笑道：“礼不可废啊，前辈。”
　　束咏宵哼了一声，向采儿道：“你看看你男人，还是个挺传统的小家伙。走吧，咱们先去，待会儿你看你束姐怎么干掉那魔神。咱们刺客在战场上，从来都是斩敌首脑的。”
　　龙皓晨向张放放道：“张兄，你留在这边代我指挥。等我信号。魔神柱被击毁的那一刻，这边就可以出动了。”
　　张放放道：“放心。”
　　龙皓晨抬头看了看天色，夜色弥漫，今晚虽然风力并不算太强，但却依旧十分寒冷。天色很暗，月光完全被云彩遮挡了。
　　“我们走。”龙皓晨低喝一声，带领光之晨曦众人以及永恒英雄们同时出动，朝着远处的魔族大营而去。距离已经这么近了，大军这边自然不需要再掩饰什么，因为战火很快就将在魔族点燃。
　　二十余道身影几乎只是七、八次呼吸的工夫就已经横跨相聚的十里。迫不及待的林鑫第一个发动。
　　不朽的龙之火法杖带着炫丽夺目的光芒出现在他手中，天空瞬间就多了一抹浓郁的红色，就连寒意也因为这一抹红色而褪去了许多。
　　红色很快就转化为了蓝色，在林鑫的咒语吟唱之中，他的圣阳咒法瞬间绽放，圣阳领域也随之施展了出来。
　　下方的魔族大军始终都有侦察兵负责侦察大营周围的动静，天空中突然出现了如此明显的变化，顿时，刺耳的示警声在这寒冷的夜晚凄厉响起。
　　黑暗的天空中多了一颗蓝色太阳，浓烈而热辣的气息从天而降，整个魔族大营都因为这刺目的阳光而映上了一层浓浓的蓝色，随着跳动的蓝色火焰而出现一层层漂亮的光波。
　　但是，这蓝色烈阳带给他们的并不是温暖，而是毁灭。
　　就在下一刻，一团团蓝色火球已经开始从天而降，直奔下方魔族大营的营帐处落去。
　　林鑫吟唱咒语的速度极快，圣阳咒法的光芒也变得越来越强盛了。恐怖的热量在空中绽放。那一团团浓烈的超级爆裂火球从天而降，渐渐汇聚成心焱火焰版的流星火雨，大范围的向下方大营笼罩而去。
　　二十万大军的营盘占地面积极广，绵延十余里，为了能够尽可能的抵御严寒，这些营帐布置的都十分紧密。这也就让林鑫的火流星发挥出了更加巨大的作用。
　　一团团蓝色火焰在魔族凄厉的惨叫声中点燃，林鑫的攻击完全是针对魔族大营核心位置的，只要有一点风的吹拂，就会将周围的营帐全部点燃。更别说这些火球在落地之后，都会在第一时间爆炸。
　　展开行动的自然不只是林鑫一个人，所有人都在第一时间投入了战斗。
　　十八位永恒英雄中有三位战士，都留在了空中，他们的任务是负责保护魔法师。除了林鑫以外，永恒英雄中也有两位魔法师，一位是风系，一位是水系。
　　这两位魔法师一出手，就展现出了他们强大的能力。他们的战斗方式完全是从辅助林鑫出发的，而他们的辅助，至少让林鑫的魔法杀伤力提升了三倍以上。
　　两位魔法师都没有在第一时间出手，直到林鑫的圣阳咒法流星火雨已经展开，在魔族大营中点燃了大片、大片的火焰，他们的魔法才开始爆发。
　　那位风系魔法师施展的只是一些看上去很简单的小魔法，风卷。
　　风卷这个魔法的攻击力不强，只是能够在一定范围内释放出一团相对较强的旋风。是一个三阶的风系魔法而已。而这位风系魔法师也正是选中了林鑫传承他魔法的人。别看属性不一样，他还就认准林鑫了。
　　一个个风卷落入下方魔族大营之中，林鑫刚开始的时候还有些摸不着头脑，但是，当这些风卷的威力释放出来后，他才大吃一惊，对这位风系永恒英雄充满了敬佩。
　　那一个个风卷就像是有生命的一般，均匀的落在魔族大营之中，每一个风卷几乎都是在林鑫一个火流星落地爆炸后，才落下的。
　　火流星的爆炸力极其惊人，大片大片的火光迸发，并且有强烈的轰鸣。而那风卷就是正好落在爆炸的中心位置。
　　大片、大片的蓝色火星被卷起、送到远处，却又绝对没有熄灭。在灵力的运用上，简直可以用妙到毫颠来形容。
　　心焱火焰的温度何等之高，哪怕是一个小小的火星落在帐篷上，都能立刻将帐篷点燃。有了这些风卷的帮助，流星火雨的直接杀伤力增强的不多，但对整个魔族大营的破坏力却是几何倍数的提升。
　　那位火系魔法师更绝。他的魔法专门照燃烧最旺的地方释放。而且也是很低阶的魔法，水柱。
　　这才是个二阶魔法，水柱的杀伤力还不如风卷，正常情况下只有冲击作用，将敌人冲击开来，不让近战的对手靠近自己，就这么简单。
　　而现在这一道道水柱，却像是要跟林鑫对着干似的，专门找心焱火焰燃烧最旺盛的地方落下去。
　　但是，令人惊讶的一幕出现了，当这些水柱落入火焰之后，并没有直接散开，也没有一下就砸下去，而是在火焰最外焰的地方停顿一下，然后才溃散开来。
　　这样一来，这些水柱不但没有让心焱火焰减弱，反而成为了最恐怖的燃料。得到这些燃料的辅助，下面的火光至少增强了一倍以上，从天空中俯瞰，感觉异常直观。
　　风系魔法师悬浮在林鑫身边，道：“魔法奥妙无穷，并不是等阶越高的魔法就越强大。而是最适合的魔法才最为强大。”
　　聪明人一点就透，不需要说的太多，林鑫心中自然就已经有所明悟。
　　除了这三位魔法师以及三位保护他们的战士之外，其他人已经全面的投入到了战场之上。
　　所有的刺客都已经消失不见。龙皓晨傲立于天空之中，神圣独角兽星王就在他胯下，莹白色光芒在战斗展开的第一时间就已经冲天而起，彻底将夜空照亮，巨大的永恒与创造之神印王座悍然出现在半空之中。超神器的恐怖威压在第一时间全面下降，向下面的魔族大军展开了全面的压制。
　　压力会有实际的杀伤力么？答案是肯定的。
　　龙皓晨当初刚刚得到永恒与创造之神印王座认可的时候，这张始祖神印王座第一次出现，就令几十里外的魔族大军受到了强烈的冲击，这也是为什么他们驻扎的地方距离御龙关远达一百里，而不是正常的三十里到五十里。
　　而这一次，永恒与创造之神印王座是直接出现在魔族大营上空的，那份威压的强烈自然也是大幅度的提升。
　　龙皓晨的精神力完全融入到了这份威压之中，全力以赴的爆发。几乎整个魔族军营都受到了不同程度的影响，最明显的就是正下方大约直径一里范围内的魔族大军，所有六阶以下的魔族，全部被压制在地上动弹不得。四阶左右修为，身体相对脆弱的魔族甚至开始有大量的伤亡出现。
　　如果只是被压制的不能动弹当然无所谓。但关键是，天空中还有一个放火的啊！
　　永恒与创造之神印王座炫目的光晕一圈圈向外扩散，哪怕是远处的御龙关上，骑士圣殿的强者们也能清楚的看到。
　　身为统帅，龙皓晨没有身先士卒的完全投入到战斗之中，因为他必须要统驭全局，而不是盲目的进行攻击。
　　在催动永恒与创造之神印王座释放出强烈威压的同时，他的目光也锁定在了魔族大营的核心位置。也就在他目光投过去的时候，在那里，一根黑黝黝的柱子突然迸发出了夺目光彩。


第二百八十二章 杀神刺（下）
　　黑黝黝的柱子散发出的是墨绿色光泽，最为奇异的是，在光芒释放的同时，它的体积竟然在飞速增长，就像是一株参天大树在拼命生长似的。只是一会儿的工夫，这根柱子就超过了百米，而且，从柱子上，还有一根根宛如枝丫的物体探出，看上去就像是一个巨大的树人。
　　一道墨绿色的身影也随之腾空而起，出现在半空之中，一层浓郁的墨绿色光芒瞬间绽放开来，向永恒与创造之神印王座的方向笼罩而至。
　　领域。
　　无疑，这突然出现的，就是魔族大营中目前的主帅，魔族七十二柱魔神中排名第二十位的树魔神布松。
　　能够进入前二十，必然是领域强者。而且，这位树魔神本身与魔神柱的结合，可以说是七十二柱魔神中最好的几个之一。
　　大营受到突袭，布松也是大吃一惊，他刚一出营帐，就感受到了来自于永恒与创造之神印王座恐怖威压。
　　这份威压在不久前他曾经体会过，那时候就带给了他巨大的震撼，事后，他也在第一时间将这个消息传递向了魔都。不久之后，魔都传来命令，将与他共同镇守御龙关外的另外两名魔神调回魔都议事。
　　目前魔都方面还没传来消息，但他也隐隐能够感觉到人类那边并不平静，而陛下也必然会有所反应。却是万万没想到，战争会来的这么快，而且是由人类主动发起的。
　　看着空中那巨大的神印王座，树魔神布松也感觉到头皮有些发麻，因为他完全不清楚这神印王座强大到了怎样的程度。而且，以他的认知，从未见过这样的神印王座。在人类骑士圣殿中，魔族这边没有详细记载的就只有那张从未被人类使用过的永恒与创造之神印王座啊！
　　不过，身为统帅，在急匆匆的下达了几条命令之后，他依旧第一时间激发了自己的魔神柱，同时升入空中，向龙皓晨发起了攻击。必须要遏制永恒与创造之神印王座的威压，否则的话，魔族大军的战斗力会大幅度下降。这神印王座的出现，相当于是一个超大范围的压制性魔法啊！
　　龙皓晨悬浮在半空之中，却是看都没看布松这边。这位排名二十的魔神并不需要他去对付。
　　采儿跟随着束咏宵早早的就来到了魔族边缘，空中林鑫的攻击才一开始，束咏宵就向她比了个手势，然后就如一缕烟云般悄悄的潜入了魔族营盘之中。
　　采儿赶忙跟上束咏宵的步伐，在速度方面她也很有自信。紧紧的跟随在这位先祖身后，就像是她的影子一般。束咏宵前冲她就前冲，束咏宵闪避她也闪避。
　　很快，天空中的流星火雨已经落下，魔族大营也被惊动了。大量的魔族开始从营帐中冲出，一些恶魔族、地狱魔族的法师开始向空中发起反攻。魔族的空军也随之开始升空作战。
　　束咏宵的前行速度并没有因为这些敌人的出现而减慢，反而变得更加迅疾了。采儿隐约看到，束咏宵手中不知道什么时候多了两柄三棱刺。三棱刺漆黑无光。在束咏宵手中，它们就像是一对毒蛇，这位前辈大能所过之处，凡事被她经过身边的魔族，身体都会在瞬间僵硬不动。直到她带着采儿过去很久，才会悄然摔倒在地。
　　采儿通过观察发现，束咏宵的攻击非常简单、直接，最让她佩服的是，在束咏宵攻击的过程中，她竟然感觉不到半分灵力波动。
　　三棱刺不断的如同黑色闪电般律动，每一次出手绝不落空，而且位置都是一样的，被束咏宵经过的魔族，额头上必定会开一个洞，直接刺破大脑。束咏宵对自己的攻击太自信了，甚至没有关注灵力到对手体内。她就已经掠过。整个杀戮的过程只能用信手拈来形容。
　　采儿跟在她身后，全神贯注的观察着她的动作。渐渐的，她发现了一些奇妙的地方，束咏宵看似迅疾无比的动作和攻击，似乎都在一种特殊的节奏之中。这个节奏是什么采儿说不好。但是，这个节奏就像是在不断敲击的鼓，敲击的声音并不强烈，但却像是在不断蓄水一般积蓄着什么似的。
　　采儿能够感受到的就只有这些，她可以说是除了永恒英雄外，刺客圣殿最强的刺客了。但是，看到束咏宵娴熟的攻击后，采儿却不禁有种自惭形秽的感觉。和这位先祖相比，纯粹的技巧上她有着相当巨大的差距。只是这么一会儿的工夫，就至少有超过两百名魔族在束咏宵悄然滑过的过程中殒命。
　　她那奇异的节奏究竟在积蓄着什么？肯定不是领域的力量啊！
　　就在采儿感到十分奇怪的时候，树魔神布松出现在半空之中，并且向龙皓晨释放出墨绿色的光芒。
　　也就在下一瞬间，采儿终于明白束咏宵积蓄的是怎样的力量了。
　　布松的出现，令束咏宵的身体终于出现了片刻的停顿，而她所停顿的位置，正是布松下方。
　　就在这一刹那的工夫，采儿清楚的看到，束咏宵整个人完全变了。眼眸中，血光迸射，紧接着，她的身体就已是扶摇直上，她所积蓄着的东西也终于爆发了，那就是，杀气！
　　在之前的攻击过程中，束咏宵完全像是一个纯粹的亡灵，没有任何气息释放出来。采儿还以为她是亡灵的关系才没有普通刺客所拥有的杀气。而到这一刻她才突然明白，束咏宵并不是没有杀气，而是她控制着杀气没有向外释放。
　　采儿第一次看到了杀气竟然是有颜色的。束咏宵的杀气是黑色，漆黑如墨，因此，在她升空的那一瞬间，她的身体也被这黑色的杀气完全覆盖。以至于从任何角度，都根本看不到有这样一个存在出现在半空之中。
　　更为恐怖的是，束咏宵释放出的杀气采儿能够感觉到，空中的树魔神布松却是完全感受不到。因为她的杀气竟然是实质的，就像是固体一般，除非真正碰触，否则就完全无法发现。
　　不，不能说是固体，因为固体不能变形，但又不是液体，因为液体没有这么稳固，用胶质来形容更加准确。
　　采儿此时已经没有再继续跟在束咏宵身边了，她从未想到过杀气竟然还能如此应用，而且产生如此恐怖而强大的作用。
　　束咏宵的动作看起来并不是特别快，但是，采儿震惊的发现，身为领域强者并且正释放着领域的树魔神布松竟然一直被束咏宵欺进到背后都没有察觉。依旧在全力控制着他的领域力量向龙皓晨覆盖过去。
　　束咏宵的攻击终于发动了，在她发动的一瞬间，采儿就算是一直关注着她的动静也只是略微觉得天空中有些异样。紧接着，树魔神布松释放出的领域就在空中自行溃散了。
　　一抹漆黑在空中掠过，布松的身体凝固在原地，一动不动，但他身上的气息，却以惊人的速度消失着。而空中的束咏宵却已经消失了，就连一直关注着她的采儿也没捕捉到她的身影所在。就是攻击发动的一瞬间之后，就失去了束咏宵的身影。
　　太可怕了。哪怕同为刺客，在这一瞬间采儿也不禁有种全身冰冷的感觉。她也同时捕捉到了一些特殊的东西。
　　身为九阶七级的超级刺客，束咏宵从出手到攻击结束，却没有半分的气息和气势出现，哪怕是树魔神已经被她攻击过，可是下面的魔族大军却依旧没有半分发觉。就连她这个一直关注着束咏宵，并且很熟悉刺客能力的人也没能捕捉到她的身影。
　　杀神一刺，天地寂灭。
　　布松在空中的身体终于出现了变化，瞬间向地面坠落，他的生命气息也在坠落的一瞬间就消失了。而且，竟然连魔神之冕都没有出现。这就意味着，在他被杀死的那一瞬间，他的魔神之冕已经同时被击碎了。
　　也就在同一时刻，一只手悄然抓上了采儿的肩膀，采儿几乎是瞬间反应，手中死神镰刀向后横扫而出，却落在空处，但那只手却依旧在她肩头。
　　“束姐。”采儿惊呼一声。此时她心中对束咏宵已经充满了崇敬，“你真是太强大了。”
　　束咏宵什么时候来到采儿背后的根本没人看到，她眼中的红光早在出手的时候就完全暗淡了下来。而刚刚被她一击秒杀的可是魔族七十二柱魔神中排名第二十位的超级强者啊！
　　“采儿，刚才那一击，消耗了我差不多百分之五十的力量。告诉我，你都看到了些什么？”
　　一边说着，束咏宵身形一转，闪电般晃动了一下，周围百米范围内就没有任何活着的魔族了。
　　采儿认真的道：“我看到了刺客的真谛。”
　　束咏宵似乎对采儿的回答不是很满意，追问道：“刺客的真谛是什么？”
　　采儿的双眸渐渐亮了起来，直视着束咏宵回答道：“神秘、必杀、一击。”


第二百八十三章 圣战前奏（上）
　　听了采儿的回答，束咏宵的眼神终于重新变得温和了，“你的理解还可以。不过，我要告诉你，也是要强调的。刺客的真谛不是三个，只有一个，那就是，一击。”
　　“这树魔神的修为原逊于我，我想杀他有各种方法，甚至完全不需要消耗百分之五十的力量。为什么我要全力以赴，不惜大幅度消耗自身而只用一击。你好好想想。这不只是刺客的真谛，也是刺客真正应该掌握的习惯。刺客的攻击，永远不能有第二次。否则，就是失败。”
　　束咏宵说的不多，可就是这简短的几句话在采儿心中已经打开了一扇通往刺客巅峰的大门。
　　束咏宵的目光向空中悬浮在战场中央的龙皓晨看去，眼神中略微出现了些许变化。
　　他一定是发现我的攻击了。否则，他不会对树魔神的领域视而不见。可是，他怎么发现的？
　　超过二十万人的巨大战场，瞬息万变，就在束咏宵击杀树魔神的同时，龙皓晨也有了行动。
　　一团碧绿色的光芒在他胸口处亮起，紧接着，那绿光就在这漆黑的夜空中化为一道醒目的光柱直奔树魔神的魔神柱射去。
　　碧绿的光芒在空中划出一道璀璨的光，笔直的落在魔神柱上。
　　顿时，先前还张牙舞爪化为巨大树人的魔神柱瞬间一僵，紧接着，就以惊人的速度枯萎着。
　　碧光持续了三秒，光芒消失的一瞬间，龙皓晨身上瞬间闪过一层碧绿的光晕。
　　龙皓晨虚空中一步跨出，额头上紫金色光纹闪耀，一掌就拍在了这魔神柱的顶端。
　　震撼整个战场的一幕出现了，树魔神的魔神柱剧烈的颤抖起来，紧接着，一道道裂痕开始出现在本体之上。
　　本来在黑夜之中这些裂痕是不应该明显的，但是，它们却散发着紫金色的光晕，就不得不让人关注了。
　　轰然巨响之中，魔神柱化为无数碎片四散纷飞，龙皓晨依旧傲立于天空之中，一道巨大的乳白色审判之光也在同一时刻爆发，衬托着他傲然的身形与那神秘而恐怖的永恒与创造之神印王座，将守护在魔神柱正下方的数百名树魔神亲卫全部审判。
　　这已经是毁灭在龙皓晨他们手中的第三根魔神柱了，皓月未出，但龙皓晨却拥有着它的毁灭之力。
　　战场上，最重要的是军心，在树魔神陨落，魔神柱被毁的时候，魔族二十万大军的军心就被破了。
　　远处，尖刀军团趁着夜色悄然掩杀而来，最多只需要十分钟，第一轮集体魔法轰击就会落在魔族大军的核心地带。而魔族的魔法师们在永恒与创造之神印王座的威压下，却始终无法成建制的进行反击，更不可能锁定空中这些九阶强者。
　　“刚才那个能力我储存好了。”夜小泪的声音在龙皓晨耳边响起，紧接着，他胸口处绿光一闪，一个小巧的身影就从那光芒中钻了出来落在他肩头之上。
　　三寸高，精致小巧的宛如翡翠雕琢而成，柔和的生命气息并不强烈，但一双墨绿色的大眼睛中却充满了智慧的光彩。
　　这就是现在的夜小泪，也是龙皓晨的智慧灵炉。
　　光元素精灵化为了光之精灵王，但他却又拥有了一个崭新的神之精灵。
　　“你可以储存技能？”龙皓晨很是好奇的看着落在自己肩头上的夜小泪。
　　夜小泪嘻嘻一笑，道：“人家是智慧灵炉，当然是最强大的了。我不只是可以储存一切自然属性的技能，而且还可以借助你的力量催生它们进化哦。以后你会越来越知道我对你的帮助有多么巨大了。譬如，你那掌控生命进程的领域技，就大幅度进化了哦。就连永恒与创造之神印王座的能力，与我相合的一部分也会在我的作用下进化。”
　　龙皓晨微微一笑，道：“等以后有机会，我一定也给你找一个合适的身体。我还是喜欢原来人类形态的你。你这样跟着我，太委屈了。”
　　夜小泪轻轻的摇了摇头，“谢谢你的好意。但是，你不明白的。我当初生活在梦幻天堂之中虽然很快乐，但却极为缺乏安全感，跟着你，我很开心，不要赶我走。如果我真的想离开你，也不需要你帮什么。”
　　当一道巨大的金色剑光横斩千米，将好不容易聚集起来的一批中高阶地狱魔族魔法师全部斩杀之后，魔族大军终于被最后一根稻草压倒，开始了大溃败。
　　尖刀军团此时也已赶到，真的像一柄尖刀般从后方插入。在拥有智慧与精神之神印王座的张放放率领下，全力攻击。
　　龙皓晨依旧在空中统驭全局，而光之晨曦猎魔团众人以及永恒英雄们，则全部将攻击放在魔族逃脱的路线上。尽可能的凭借他们强大的攻击收拢着魔族想要四散的败军，同时延缓他们逃走的速度。
　　这二十万魔族大军都是魔族的精锐啊！尽可能将他们留在这里对魔族必然是巨大的打击。尤其是在这二十万魔族大军中，主力乃是恶魔族和熊魔族。这两大强战种族在正常的战场上会给人类带来多么巨大的灾难？
　　这一战看似龙皓晨他们胜得轻松，可实际上，他们出动了多少强者？接近三十位九阶强者，领域强者就超过了二十。这样一支力量就算是魔神皇也必须要谨慎对待。更何况是只有一名魔神率领的魔族大军呢？
　　当然，这支魔族大军也没有完全发挥出他们的战斗力，如果不是侦察失败，给他们足够的时间反应，想要击溃他们人类也要花费不少代价。
　　从黑夜杀到白天，尖刀军团追击近三百里。最终歼敌超过十五万，只有数万魔族残军得以逃脱。
　　而在人类强者之中，杀戮最多的并非主攻的魔法师林鑫，而是雅婷。
　　心炎流星雨虽然覆盖的范围最大，但架不住雅婷的杀戮速度快啊！她那王者之剑领域在魔族大军之中所向披靡，没有任何一名魔族能够抵挡住她的攻击。百米长的巨剑在混乱的魔族大军中横扫一圈就是数百的伤亡。这一战下来，恐怕雅婷直接杀伤的敌人就超过了一万。见过许多大世面的永恒英雄们都不禁为之侧目。雅婷能力特殊，修为又强，再加上是精灵族，所以并没有永恒英雄选择她进行传承。但她展现出的杀伤力和近乎无穷尽的灵力后续，都极大的震撼了这些永恒强者们。
　　相对来说，永恒英雄们几乎都没有全力出手，他们更多的是辅助光之晨曦猎魔团众人，把伟光正的形象全都给了这些年轻人。这也是永恒英雄们老道的地方，战场上的情况谁说得好？如果敌人出现援军，援军又足够强大呢？他们保留足够的实力就能充分应变。
　　可以说，这是人类对抗魔族史无前例的大胜。
　　过往六千多年，圣殿联盟当然也能够在一些局部获得胜利，但是为了预防魔族全力以赴的报复，在与魔族的战争中，人类不但主动出击的次数少，一旦魔族退走也不会过于追击。
　　但现在不一样了，永恒英雄的加入以及魔族毁灭了两支称号级猎魔团，召集五十多名魔神准备发起全力进攻，联邦自然不需要再收敛半分。尽可能打击魔族更是尖刀军团的目标。打到魔神皇也觉得痛，他们才能完全吸引魔族大军主力，并且达到最终将决战之所带到御龙关的目的。
　　持续了整整一夜的大战，就算是职业者也会感到疲倦。龙皓晨命令尖刀军团在一片魔族境内的密林中休息，同时让后面负责看护马匹的韩羽率领留守军队将马匹全都带过来。同时召集光之晨曦以及永恒英雄们开会。
　　精致的羊皮地图在身前摊开，龙皓晨就那么蹲在地上，在地图上点了一下，道：“我们现在在这个位置。之前这一战，我们几乎歼灭了魔族驻守在御龙关外的全部主力。我军在足够的牧师治疗下损伤不大。”
　　尖刀军团的战斗力比龙皓晨预计中还要强，六大圣殿六种职业的完美组合，也第一次印证了多职业联合作战的绝对优势。
　　“继续向东行进，我们就将进入魔族的萨魔行省。萨魔族在魔族中是一个比较弱小的种族，除了耐严寒之外，它们几乎没有太强的战斗力。在以前的战争中，多是充当为御龙关外驻守的魔族运送物资的任务。韩羽，御龙关那边，消息传过去了吧？”
　　韩羽点了点头，道：“第一时间已经将我们胜利的消息传回去。御龙关应该很快就会派人过来打扫战场，收缴战利品。魔族这边的粮仓储备相当不好，尤其是各种海鲜类的食物，保存都很不错。”
　　龙皓晨微微一笑，道：“萨魔行省是魔族领地内距离中央行省最远的一处行省。”


第二百八十三章 圣战前奏（中）
　　龙皓晨微微一笑，继续道：“萨魔行省是魔族领地内距离中央行省最远的一处行省。魔神皇除非是只率领他的逆天魔龙族加上所有魔神第一时间赶来，否则的话，从中央行省率领大军到我们这边最少也要二十天。突破了御龙关外的守军，至少附近五、六个魔族行省全部暴露在我们面前，防御力量极其有限。现在我们最怕的是魔神皇不顾一切的率领大军直接进攻距离中央行省最近的东南要塞和万兽关。所以，我们一定要引起魔神皇的重视。”
　　“身为魔族第一柱魔神，其他魔神柱的破损魔神皇一定是能够感觉到的。而在联邦之中，只有我的力量能够破坏魔神柱。因此，我相信魔神皇感受到树魔神的死亡后就能明确的知道我在御龙关这边。但这边魔族军队完全溃散，想要将具体战况传达回去，至少也要五天。这还是最快估计。再加上赶来需要二十天。所以，我们现在的时间十分充裕。在这充裕的时间内，我们就要尽可能的让魔神皇多知道我们的行动。”
　　萧霍道：“小龙，那你打算怎么做？屠杀邻近几个行省的魔族？”
　　龙皓晨摇了摇头，道：“不。大屠杀有伤天和，而且，魔族之中，其实真正纯粹的魔族只是其中的一部分。我曾经接触过魔族的一个组织，这个组织是人魔混血儿组成的。他们暗中反抗魔神皇，并且积聚了一部分力量。而且，我还听说这个组织的首脑是魔族中一位十分重要的魔神。这份力量或许不足以影响到整个战局，但如果能够拉拢他们相助，我们胜利的把握也就大一些。如果贸然展开大屠杀，必定会让这个组织不敢与我们接触，也会升起同仇敌忾之心。”
　　束咏宵道：“会不会与虎谋皮？”
　　龙皓晨道：“应该不会。这个组织最终的目的其实更愿意融入我们人类。我接触过的那个成员对我说过，如果最终人类击溃了魔族，他们只是希望能够留给他们这些人魔混血儿一片可以自治的地盘，不用太大。然后在与人类的交往中，逐渐被人类同化。”
　　采儿道：“那我们要怎么做呢？”
　　龙皓晨道：“战争是残酷的，就算不展开大屠杀，我们也一定要针对魔族主力进行攻击。而想要在最短时间内给予魔族足够程度的重创，那么，我们就需要分兵了。你们看。”
　　一边说着，他的右手在地图上连续点了几下，都是在附近的一些魔族行省首府的位置。
　　“魔族各族最强力量也是最重要的资源都聚集在首府。而魔族一向是外强中干，外部防御力量强大，而真正内部的力量却相对空虚。魔神皇不是将大量魔神都抽调走了么？我们就趁这个机会来摧毁他们的根基。因此，我将攻击目标定在距离御龙关最近的这六个魔族行省首府。击杀这些行省首府中的魔族主力，并且进行一定的破坏。我们不需要杀戮太多，但要将这些首府积蓄的资源掠夺或者是破坏，就足以让魔神皇焦头烂额了。”
　　“魔族一共有二十四个行省，北方这六个行省就占据了四分之一。按照魔族的特性，他们的资源大多都聚集在每个行省的首府。如果计划成功。魔神皇就很难直接东南要塞和万兽关了。他必须要考虑进攻联邦的同时，后方不稳的因素。”
　　对于龙皓晨的战略，众人都是纷纷点头，其实在出征之前，就已经有了大概的战斗方案。龙皓晨此时只是说的更加详细一些而已。
　　采儿道：“那就这样吧。等休整完毕之后，我们就兵分六路，深入魔族进行作战。”
　　龙皓晨道：“六组要相互保持密切的联系，一旦发现那一座行省有留守的魔神，第一时间通知我。我会尽快赶过去摧毁其魔神柱。相比于资源，魔神柱更是魔族根本中的根本，也是魔族存在的基础。”
　　林鑫道：“现在最怕的就是魔神皇不顾一切的孤注一掷。如果他不理会我们的行动，依旧要率大军攻击万兽关或者东南要塞，并且以此作为突破口深入咱们联邦内部进行烧杀抢掠，我们也将十分被动。关键是，联邦的资源要比魔族丰富的多，我们能抢，他们也一样可以。”
　　龙皓晨点了点头，道：“你担心的这个问题我认真考虑过。是有可能发生。毕竟魔神皇想要带领大军赶过来，需要足够的时间。因此，我估计魔神皇最大的可能就是兵分两路。”
　　萧霍眼睛一亮，“怎么个兵分两路？”龙皓晨这简单的四个字却和他心中所想不谋而合。
　　龙皓晨道：“魔神皇欲除我而后快，我们又在北方搅风搅雨。他必定不会放过对付我们的机会。因此，我估计他很可能会率领一批最强的魔族，在最短时间内赶来与我们决战。这批魔族很可能就是他调集的五十四名魔神中的一部分以及逆天魔龙族、月魔族、星魔族的一部分。魔神皇对自身实力有着绝对的自信，因此，他不会带太多的魔族强者过来。总数量甚至可能不超过一千人。而事实上，正常情况下有这样的力量也足以战胜我们了。因为魔神皇并不清楚有众位先祖的加入。”
　　“兵分两路的另一边，魔神皇的攻击目标锁定东南要塞的可能性最大。魔族或许已经探知到了我们在调兵遣将。但对于我们联邦内部的一些重要部署，他知道的不可能太准确。必定会认为战士圣殿所在的东南要塞依旧是最弱的一处。却并不知道我们已经将六大圣殿的职业进行平均。而且，在出发之前，我们还安排了刺客圣殿的部分力量分别增援到万兽关和东南要塞。”
　　“魔神皇这次调集的大军数量恐怖，也会留下至少二十位魔神负责指挥大军，如果他们直扑东南要塞，确实对我们是巨大的威胁。但是，东南要塞也不是那么好拿捏的。上次圣战之后，各大要塞都加强了防御。同时，一旦探知清楚魔族大军的具体动向，距离东南要塞最近的万兽关和加陵关也都会在第一时间派出支援。最重要的是，现在各大要塞都有九位先祖坐镇。一旦那一座要塞受到攻击，以先祖们的实力，在一到三天内都能赶到所在要塞。集中四十多位先祖的力量。就算敌军强大，又有二十多位魔神率领。但想要攻破我们的雄关也绝不是那么容易的。甚至还有可能吃上大亏。”
　　听了龙皓晨的这番分析，众人都不禁为之动容。
　　萧霍脸上无法产生表情，但眼神之中的那份欣赏和赞叹却是很清晰的流露了出来。心中暗想，小龙如此年轻就能够成为联邦第一人果非幸运所致啊！他不但修炼方面极有天赋，心思更是沉稳细致。有此子掌控联邦大局，这一次与魔族决战的获胜可能就大得多了。龙皓晨的猜测与他心中所想完全一样，他也就不再多言，只是默默的看着龙皓晨进行布置。
　　战略、战术确定，接下来就是分兵了。
　　尖刀军团兵分六路，分别由龙皓晨、采儿、陈樱儿、王原原、韩羽和张放放统帅。每一支大军分别有三位永恒英雄坐镇。司马仙跟随陈樱儿一组，林鑫跟随王原原一组，断忆跟随韩羽一组，杨文昭跟随张放放一组。雅婷则跟随采儿一组。兵分六路，同时出发。
　　龙皓晨负责的是目标六座行省中最中央的一处，这样也便于他能够在第一时间赶往其他出现魔神的行省破坏魔神柱。
　　龙皓晨这一组虽然没有伙伴跟随，但他实力最强，又有萧霍辅助，整体实力决不在其他五组之下。
　　原本只有万余人的尖刀军团化整为零后，变得更加灵便，就像真正的六柄尖刀一般，直插魔族北方腹地。
　　圣殿联邦与魔族之间这场关乎存亡的博弈终于全面展开了。
　　……
　　魔族，魔皇宫。
　　“树魔神布松死了，他的魔神柱也被破坏了。”魔神皇的脸色十分难看。
　　就在树魔神的魔神柱被摧毁的第一时间他就感觉到了。这已经是损毁的第三根魔神柱了。
　　下面密密麻麻的站着数十名魔族。每一个都有着强大的气息，他们正是魔族的根本，也是魔族最强大的一群存在，魔神！
　　只不过，这些在魔族之中全都是雄霸一方的强大存在，此时却都是大气也不敢喘，静静的站在那里，甚至敢抬头看向魔神皇的，也只有前排的少数几位而已。
　　树魔神布松死了。他负责留守御龙关。魔神柱被摧毁，无疑也就意味着龙皓晨出手了。
　　“陛下，我已经吩咐下去，尽快获得那边的准确情报。只是心城距离萨魔行省太远，最快也要三天才能有准确的消息传来。”月魔神阿加雷斯恭敬的说道。他很清楚，魔神皇最急于得知的是破坏魔神柱的是奥斯汀·格里芬还是龙皓晨。如果只是龙皓晨凭借部分奥斯汀·格里芬的血脉力量进行破坏，那么，问题就还相对小一些。但如果是奥斯汀·格里芬没有死，那么，问题就大了。


第二百八十三章 圣战前奏（下）
　　魔神皇目光依旧阴冷，魔神死去，他不会感到心疼，还可以重新培养，但魔神柱才是魔族真正的根本，就像是撑起魔族这座大厦的框架。已经有三根魔神柱被毁了。看似数量不多，但如果持续下去呢？十年、二十年的时间呢？又会有多少魔神柱被毁？
　　“瓦沙克。”魔神皇将目光投在月魔神身边的星魔神身上。
　　瓦沙克点了点头，道：“收到消息后，我第一时间使用了预言术，只是针对奥斯汀·格里芬是否出现，应该是准确的。击毁魔神柱的应该是龙皓晨。但不知道为什么，我感受到了他身上出现了生命气息，并不像生命预言中那样是亡灵之体。”
　　听瓦沙克这么一说，魔神皇的神色反而放松下来，点了点头，道：“这样反而是对的。龙皓晨救走了夜小泪，夜小泪乃是自然女神留下的分身，可以说是大陆上生命力最强的存在，有她在，说不定龙皓晨的心脏真有恢复的可能。至少她也会带给龙皓晨很强的生命气息。”
　　瓦沙克恍然道：“原来如此，那就难怪了。”
　　经过上次的生命预言之后，魔神皇对星魔神的预言术信心大增，此时有了他的准确判断，魔神皇的脸色也略微好看了一些。
　　只要当初的奥斯汀·格里芬真的死了，只是一个龙皓晨他还不看在眼中。但是，龙皓晨也必须要死，他身上有着部分奥斯汀·格里芬的血脉存在，一旦让他成长到无法控制的程度，那么，对魔族来说也将是致命的打击。
　　“陛下，那我们是否还按照原计划进行？”死灵魔神萨米基纳恭敬的问道。
　　魔神皇眉头紧锁，“已经准备好了么？”
　　萨米基纳点了点头，道：“最多三天，大军就能整顿完毕，虽然数量不能和上一次圣战相比，但这次整合的百万大军都是各族精锐。有陛下的率领，必定能够势如破竹。”
　　魔神皇点了点头，道：“好，一切暂时按计划进行，阿加雷斯，三天内我要得到来自北方的准确消息。”
　　“是。”月魔神阿加雷斯恭敬的答道。
　　“都散了吧。你们各自做好准备。”魔神皇站起身，大袖一挥，转身向魔皇宫后面走去，站在他身边的阿宝赶忙跟上，只是再次听到龙皓晨的名字后，阿宝的拳头不禁再次攥紧。
　　魔神皇一走，在场的一众魔神们顿时放松下来，脸色也不再像之前那么紧绷了。相熟的魔神彼此招呼着出了魔皇宫。
　　星魔神瓦沙克自然是跟月魔神阿加雷斯走在一起，两大魔神缓步出了魔皇宫，脸上神色都显得有些凝重。
　　“三弟，你怎么看？”一边走着，阿加雷斯向身边的瓦沙克问道。虽然这是在魔都中，但两人之间的交谈依旧是传音，以他们的修为，就算是魔神皇也无法偷听到他们的谈话。
　　瓦沙克眉头紧锁，轻轻的摇了摇头。
　　阿加雷斯跟他太熟悉了，看到他这样的表情不禁心中一惊，“难道你不看好我们这次大军的行动么？人类的整体实力和我们还是有着根本性的差距。陛下这次更是下定了决心。难道还不能将人类击溃？”
　　瓦沙克叹息一声，道：“二哥，还记得我当初为了龙皓晨和奥斯汀·格里芬进行的大预言术后说过什么吗？龙皓晨的存在，已经完全威胁到了我族的统治。而那次，也是唯一的机会。”
　　他刻意强调了唯一二字，不禁令月魔神阿加雷斯倒吸一口凉气。
　　“你是说，现在的龙皓晨已经成了气候？”
　　星魔神瓦沙克点了点头，道：“根据北方传回来的消息，龙皓晨很可能已经获取了骑士圣殿六大神印王座之首，永恒与创造之神印王座的认可。而这张神印王座在六千多年来从未有过一个主人。自从它降临之后，在人类中一直只是象征性的作用而已。这就足以证明很多问题了。而且，拥有它的还是龙皓晨。不仅如此，我怀疑，奥斯汀·格里芬并没有死。龙皓晨能够以这种形态活过来，奥斯汀·格里芬为什么不呢？奥斯汀·格里芬既然能够转生，它的生命力必定极为强大。而且，根据我对血契的研究，如果血契结束的话，就算主方活着，血契的力量也会逐渐减弱。而龙皓晨能够凭借奥斯汀·格里芬的血脉之力击毁树魔神布松的魔神柱，他的血脉力量会弱么？而且，我在这次的预言术中，还感受到了龙皓晨身边有强大的力量辅助。”
　　听了瓦沙克这番话，阿加雷斯完全被震惊了，“三弟，刚才在陛下面前你为什么不说？”
　　瓦沙克淡然一笑，“我为什么要说？就算我说了，陛下能相信么？当着那么多魔神的面，说不定他还会怪我动摇军心。我已经死过一次了，不想再死一次。”
　　说到这里，他眼底寒光闪烁，不知道在想些什么。
　　月魔神阿加雷斯也沉默了，轻轻的拍了拍瓦沙克的肩头，“三弟，回去好好休息，说不定我们不日即将启程。”说完，他大步流星而去。
　　看着月魔神阿加雷斯的背影，星魔神瓦沙克叹息一声，“二哥啊二哥，你真的以为我什么都不知道么？如果不是你为了我……”
　　用力的甩了甩头，瓦沙克再次长叹一声后，转身而去。在离开的过程中，眼底始终有着思索之色。
　　月魔神阿加雷斯直接返回了自己的月魔宫，回到后面寝宫之中，阿加雷斯坐在自己平时最喜欢的王座上闭上双眸，似乎是在默默的思索。
　　足足一刻钟的工夫，他像是决定了什么似的，猛然起身，来到书柜前，从书柜中间的一层拉出了一本不起眼的书。
　　顿时，书柜发出轻微的扎扎声，缓缓向左侧移开，声音很小，只是十几秒的工夫，一个门户就出现在了书柜后方。当他走进那门户之后，书柜又自行闭合了，那本被抽出的书也回到了原位。
　　淡淡的紫光从阿加雷斯身上亮起，照亮了周围漆黑的甬道，一直向内走进十几米后，又下了一层阶梯，才有了光亮。
　　“谁。”一个刻意压低了的声音响起。
　　“是我。”阿加雷斯淡淡的说道。
　　一道全身笼罩在黑衣中的身影悄无声息的出现在他面前。
　　“形势如何？”
　　阿加雷斯和那黑衣人走进旁边一间光线黑暗的房间内。房间里的布置很简单，一张床、一张桌子，还有两把椅子。桌子上还摆放着一些食物。
　　阿加雷斯没有坐下，走到房间中站定，“形势很微妙，现在还不好说。不过，根据瓦沙克所言，这一次魔神皇的行动未必能够成功。瓦沙克强调，上次针对龙皓晨和他那光之晨曦猎魔团的计划是唯一的机会。龙皓晨还活着，就意味着那次机会已经失去了。也就是说，魔族很有可能真的要走下坡路。”
　　“瓦沙克的话可信么？”黑衣人沉声道。
　　阿加雷斯点了点头，道：“应该可信，当初他就是这么说的。而且，瓦沙克一直以来跟我感情都很好。我甚至怀疑他已经知道了些什么。我要找个机会和他好好谈谈才行了。”
　　“那我们该怎么办？”黑衣人再次问道。
　　阿加雷斯想了想，道：“按照魔神皇本来的计划，这次集结大军之后，将直接挥师西进。破距离我们魔都心城最近的东南要塞，然后一直向西，深入人类圣殿联邦腹地，直接杀到圣城。逼迫圣殿联邦在圣城与我们决战。到时候龙皓晨必然也回来。毕其功于一役，在圣城彻底将人类打残。同时利用这次圣战的机会在人类世界大肆劫掠，不但要劫掠财物，同时也要劫掠大量的人口回来。让人类几千年来积蓄的底蕴被抽空。然后并不毁灭人类。在抽光了人类精华之后再撤回来。当然，在整个战争的过程中必定要将为首的一些人类强者杀死，这里被他放在第一位的就是龙皓晨。”
　　“这确实是一个好办法，简单、直接，以阳谋和绝对的实力压制人类。难道魔神皇听说了树魔神阵亡之后，要改变主意？”黑衣人问道。
　　阿加雷斯摇了摇头，道：“至少目前他还没有改变主意的意思。这个办法确实是对魔族最有利的。你知道阿加雷斯为什么要召集五十多位魔神在魔都集中么？而且让他们全部携带着自己的魔神柱。”
　　黑衣人一愣，道：“不是为了集中力量对圣殿联邦发动圣战么？”
　　阿加雷斯冷笑一声，道：“别人不清楚，难道我还不知道。魔神皇这是对龙皓晨的一种畏惧。他现在最怕的，其实是龙皓晨只是带领他的光之晨曦猎魔团深入魔族内部，专门照我们这些魔神下手。那样的话就是防不胜防了。”


第二百八十四章 魔神皇的定计（上）
　　阿加雷斯继续道：“魔神皇跟我说过，龙皓晨现在的实力很强。以他的修为，能够说出很强二字，恐怕龙皓晨现在的修为就不是普通魔神所能对抗的了。所以他才将大部分魔神召集在一起，避免被龙皓晨各个击破，同时也可以集中力量发动战争。魔神皇的计策不可谓不周详。”
　　“那我们现在怎么办？送信给龙皓晨？”黑衣人疑惑的问道。
　　阿加雷斯摇了摇头，“不，再等等。我已经决定了，这次圣战也是我们的一次重要机遇。但就算和龙皓晨进行沟通也要等我们有了准确消息再说。这一次，绝不能再出现半分差错了。等有了准确消息后，你亲自走一趟。”
　　“嗯。”
　　……
　　“噗——”一声闷响中，巨大的魔神柱瞬间破裂，化为无数碎片在空中飞扬。龙皓晨悬浮在半空之中，永恒之铠所化的巨大白色双翼展开，令他看上去就像是从天而降的天神一般。而就在那魔神柱下方，一名魔神已经完全失去了生命气息，而他的魔神晶核就在龙皓晨手中。
　　北方六个行省的战斗已经接近了尾声。兵分六路的尖刀军团所向披靡，魔族北方六大行省首都全部被毫无悬念的攻破。其中，龙皓晨他们找到了两名魔神，全都死在龙皓晨手中，连他们的魔神柱也被击溃。至此，魔族七十二柱魔神中，被破坏的魔神柱已经达到了五根之多。
　　“萧老，城内情况如何？”龙皓晨向身边的萧老问道。
　　萧霍微微一笑，道：“一切都很顺利，在我们过来之前，采儿他们已经将这边的问题解决的差不多了。物资全都被魔法师以储物戒指携带走了。这根魔神柱也毁掉，我们接下来怎么办？”
　　龙皓晨道：“按照时间推算，无论怎么说，魔神皇都应该已经得到准确消息了。他也应该有所行动了。我们先集中兵力在一起，向南再突破一座行省后，就要跟魔神皇玩捉迷藏了。”
　　……
　　“什么？”魔神皇寝宫。
　　看着面前的月魔神阿加雷斯，魔神皇怒气勃发，猛然站起身，在房间中来回踱步。
　　阿加雷斯恭敬的站在一旁垂手而立，看着焦躁的魔神皇，他心中微动，但表面上却没有任何表示。
　　“好一个龙皓晨。”足足走了五分钟，魔神皇才停下脚步。双眼微眯，眼中怒火渐渐熄灭，取而代之的，是一丝欣赏之色。
　　“能够在最短时间内作出最正确的判断并且付诸行动，先后斩杀我三名魔神。摧毁我北方六行省首府，他这是要引我前去啊！”魔神皇冷冷的说道。
　　月魔神阿加雷斯点了点头，道：“我的判断和陛下一样。这一次消息传回来的应该十分准确。龙皓晨率领的，是一支人数不算很多，但全部由精锐组成的军队。根据探子回报，他这支队伍中，九阶强者就超过二十人，而且修为都相当不弱。甚至有可能是集中了六大圣殿高层才能聚集出这样一份实力来。既然如此，那人类的几大要塞应该空虚，我们是不是要按照原计划直接攻击东南要塞？”
　　魔神皇双眼微眯，思索片刻后，摇了摇头，道：“不行，龙皓晨这是要动摇我族根本。现在北方六行省已乱，如果不进行处理的话。恐怕会危及到我们的统治。龙皓晨最精明的地方就在于他不是大肆的屠杀，而只是破坏我六大行省的经济命脉，摧毁及掠夺各行省首都。这将会导致北方六大行省的经济遭到致命打击。那边的种族会平静么？不用他们动手，没有了食物来源的各族就会自行发生内乱了。用不了多久，北方就乱成一片，如果不进行平复，这份混乱肯定会继续向南延伸。要是覆盖的面积太大，我们在前方战斗，后方却乱成一片，最后谁是这场圣战的胜利者就难说了。北方必须平定，而且要快。龙皓晨最精明的地方就是攻敌所必救，逼迫我不得不就范。”
　　月魔神阿加雷斯点了点头，道：“陛下，不如让我率领月魔族去吧。我有信心，就算不能杀了龙皓晨，也定要将他和他的这支队伍逼回人类领地。您还按照原计划行事。只要人类内部出现危机，就不怕那龙皓晨不就范。”
　　魔神皇轻轻的点了点头，道：“这是个办法。以你在族中的威望，镇住北方六行省问题也不大。只要等到我们从人类那边掠夺回足够的物资，其他问题就迎刃而解了。但是，还有一个问题你考虑过没有？如果你没能阻止龙皓晨，反而被他击败了呢？”
　　月魔神阿加雷斯愣了一下，“陛下，龙皓晨难道已经有战胜我的实力了？”
　　魔神皇摇了摇头，道：“那到没有。不过，他的修为已经不弱，关键是，他身上有两件超神器。永恒与创造之神印王座无疑是一件，另外他还有一面盾牌。当时他救下夜小泪的时候，就是发动了那面盾牌上的超神器威能将我击退，否则，他又怎能在我面前将夜小泪带走？如果他身边确定有超过二十名九阶强者，还包括他那光之晨曦猎魔团的话，就不太好对付了。而且，我们内陆还有七、八名魔神在。要是让他率军一直进攻的话，就不只是根基不稳。”
　　阿加雷斯道：“那陛下的意思是？”
　　魔神皇眼中冷光闪烁，“我就随了他的心愿。上次，他曾说过，希望能够与我一战，死在我手中。我给了他那份荣耀。这次，我就再将荣耀赋予他一次，看看他还能否再次复活。”
　　说完这句话，魔神皇重新返回自己的宝座坐了下来，沉声道：“阿加雷斯，你传我命令，月魔族、星魔族分出一半人手，你选二十名魔神随同，再向萨米基纳和马尔巴士各要两百名七阶以上的族人。明日一早，随我出征。阿宝。”
　　“父皇。”站在一旁的阿宝赶忙上前几步。
　　魔神皇冷冷的看了他一眼，道：“你随我一同出征，我派给你二十名族人，作为先锋。今晚就走，你的任务是寻找到龙皓晨和他那军队的确切位置，等我们赶到后，将其一举歼之。”
　　“是。”阿宝眼中的亢奋丝毫无法掩饰，立刻单膝跪倒在地接令。
　　魔神皇沉声道：“我知道，你一直很想亲手杀死龙皓晨。这几年以来，你的修为也是突飞猛进。但是，你是先锋，不可冒进，也不可贸然和龙皓晨交手。一切以大军为重。如果被龙皓晨发现，你只需要率领族人缠住他就行了，随时将消息传回来。”
　　“是，父皇。”阿宝再次向魔神皇行礼后，迫不及待的转身就出去了。
　　看着阿宝离去的背影，阿加雷斯不禁有些迟疑的道：“陛下，太子殿下的心气极高，以他为先锋，我怕他会……”
　　魔神皇淡然一笑，“不经历挫折怎能有进步？他是我的儿子，龙皓晨想杀他还做不到。就让他去碰碰龙皓晨好了。我倒要看看，他们谁更强。如果不是龙皓晨破坏了我的好事，现在我已经将魔神皇的位置传给阿宝了。”
　　听他这么一说，阿加雷斯心中一惊，立刻就明白，那位太子殿下比表面上应该更加强大。
　　魔神皇枫秀继续道：“你传令的同时把萨米基纳、马尔巴士和华利弗三个叫来。”
　　“是。”阿加雷斯已经隐隐猜到了魔神皇的目的，心中暗叹一声，没有多说什么，迅速退出了魔皇宫传令而去。
　　魔都内早已紧锣密鼓的准备了许久。魔神皇的命令一下，整个魔都周围，风起云涌。
　　一个时辰后，魔族第四柱，死灵魔神萨米基纳，第五柱，地狱魔神马尔巴士以及第六柱，熊魔神华利弗兴冲冲的从魔皇宫走了出来。
　　华利弗才一出魔皇宫，就用力挥舞了一下手臂，“四哥、五哥，看来陛下还是对我们最信任啊！将如此重要的美差任务交给我们。哈哈，不知道阿加雷斯和瓦沙克这个时候是不是在自己的宫里郁闷的撞墙。”
　　魔族七十二柱魔神也分派系，月魔神和星魔神交好，人尽皆知，而死灵魔神、地狱魔神和熊魔神的关系就相对来说要密切一些。单纯比拼族人整体实力的话，他们所统帅的恶魔族、地狱魔族和熊魔族相加，整体实力还要超过月魔族和星魔族，因为在数量上的对比实在是不成比例。但他们的排名却始终在后面。
　　萨米基纳冷哼一声，“有什么可高兴的。没错，我们这次是美差。但也要成功攻入人类要塞再说。别以为人类就那么好对付。而且，陛下将重要任务交给我们，并不表示对我们更加信任。而是他认为我们完全无法威胁到他的统治罢了。”
　　“嗯？”华利弗有些不解的看着萨米基纳，露出询问的眼神。


第二百八十四章 魔神皇的定计（中）
　　地狱魔神马尔巴士道：“四哥说的对。老六，你别以为阿加雷斯和瓦沙克只有他们自己种族那点力量。他们和很多魔神交好，真要说整体实力，我们根本不是他们的对手。而且，阿加雷斯和瓦沙克的个体力量才是最重要的。如果陛下有事，选新的……”
　　“老五，慎言。”萨米基纳瞪了他一眼，马尔巴士后面的话立刻缩了回去。
　　华利弗有些好奇的道：“那阿加雷斯真的那么厉害？有机会我倒要试试他能强到什么程度。”
　　萨米基纳沉声道：“你不用试了，如果我的消息足够准确。那么，就算我们三个加起来，也未必是阿加雷斯的对手。”
　　“什么？”这一次，不只是华利弗，就连马尔巴士也大吃一惊。
　　“阿加雷斯竟然强到了这种程度？”马尔巴士失声问道。
　　萨米基纳点了点头，道：“只会比你们想象中更强。你别看他在陛下面前毕恭毕敬的。但实际上，我有可靠消息，阿加雷斯的修为绝对在九阶七级以上，甚至已经到了九阶八级的程度也说不定。难道你们没发现么？最近这百年以来，无论陛下去什么地方，身边肯定都会带着阿加雷斯。看上去，他和老二的关系最亲密，可实际上，他是一只在提防着老二。阿加雷斯加上瓦沙克，甚至对陛下都会构成一定的威胁。”
　　“上次陛下要逼死瓦沙克，直接下了狠手，可不只是因为奥斯汀·格里芬的事情。陛下那是真的有意要换一个星魔神呢。瓦沙克的修为比阿加雷斯也低不了多少，而且他的大预言术作用在战斗中，威力太恐怖了。那天是在魔皇宫，阿加雷斯和瓦沙克的魔神柱都不在身边。不然的话，说不定他们甚至有可能要跟陛下拼命呢。最终陛下还是没能逼死瓦沙克，当时我注意到，在瓦沙克施展生命预言的时候，陛下至少看了阿加雷斯五次。那分明是提防的眼神。而且，如果我没记错的话，当生命预言进行到最后时刻，作为施展着，瓦沙克能够施展一种恐怖的预言力量发动攻击。陛下不见得是没有把握收拾他们两个，是没把握全身而退，这才在最后时刻挽回了瓦沙克的性命。”
　　华利弗之前的兴奋在听了萨米基纳的话后，完全荡然无存，他一直以为，自己虽然排名第六，但修为和前面几位魔神也不会相差太多才对。听萨米基纳这么一说，原来阿加雷斯和瓦沙克竟然如此强横，心气顿时降低了许多。
　　萨米基纳微微一笑，道：“你也不用气馁，很多时候，实力太过强大也并不见得就是好事。陛下的修为已经达到了我们无法想象的程度，他未来的目标就是谋求成神，然后传位于阿宝。而阿宝的进步虽然很快，但和阿加雷斯、瓦沙克相比却还是远远不足的。你们明白了么？”
　　马尔巴士和华利弗听到这里，眼睛顿时亮了起来。
　　萨米基纳见他们明白了，微微一笑，道：“说不定，到时候咱们的排名就要变一变了。好了，走吧，无论怎么说，我们都要先完成好陛下交代的任务。这可是一件美差。人类的财富正在向我们招手呢。”
　　无论是圣殿联邦还是魔族，都已是暗流涌动，一场史无前例的大战正处于爆发前的寂静之中。就在萨米基纳三人讨论之时，阿宝已经带着二十名逆天魔龙族强者出发了，以最快的速度向北方而去。
　　……
　　“这个办法好。只有我们这些人的话，无论前进还是撤退都容易的多。”林鑫有些兴奋的说道。
　　龙皓晨点了点头，道：“传令吧。韩羽，你带着军团回归，在御龙关外的边境做好接应我们的准备。”
　　“是。”韩羽答应一声，立刻起身就走。
　　他们刚刚完成了对魔族北方第七个行省首府的破坏，尖刀军团也在这里完成了集中。七天以来，尖刀军团可以说是马不停蹄，转战于北方。他们就像一股强势的风，所到之处，势如破竹。
　　但从时间上计算，魔族必然已经有了行动。再继续深入必定要向南方进攻，遭遇魔族援军的可能性就大得多了。因此，龙皓晨和伙伴们商量之后，决定让尖刀军团先撤回御龙关，他和光之晨曦众人以及永恒英雄这二十多个人继续向下一个魔族行省发动。
　　留下的这些人都是九阶强者，无论遭遇怎样的情况，至少可以保证退走的速度。
　　就算没有碰到魔族的援军，接下来攻击的目标也是他们诱敌的最后一战了。
　　“原地休整一个时辰，然后出发前往伽罗行省。”
　　伽罗行省位于魔族中北部，虽然距离中央行省依旧很远，但也已经与魔法圣殿所在的加陵关平行了，距离御龙关同样不近。
　　此时他们就在刚刚破掉的魔族行省首府外百里处的一个山坳之中。魔族北方这几个行省虽然普通士兵不少，但能够对他们构成威胁的可以说几乎没有。否则他们也不可能长驱直入，在这么短暂的时间内就连破六大行省首府了。
　　根据后方传来的消息，魔族驻扎在驱魔关外的守军已经抽调出十万大军对他们进行围剿的，但却没有魔神统驭。显然只是做做样子，真要是遭遇了，败亡的也只能是对方。龙皓晨之所以让韩羽统帅尖刀军团退走，其中之一的目的就是寻找机会给这支魔族军队以重创。从而近一步减轻驱魔关方面的压力。驱魔关现在才是人类六大雄关之中最脆弱的一个，暗中调走了差不多一半人力。但也同样有九位永恒英雄坐镇。
　　驱魔关外的守军数量虽然比御龙关那边还多，但实力就和御龙关外被龙皓晨他们击溃的魔族二十万大军差远了。尖刀军团都是人类真正的精锐，再加上韩羽这个神印骑士的率领，根本不怕对手。
　　“嗯？”正在思索接下来对策，以及判断魔神皇可能动向的龙皓晨突然抬起头来，略微有些疑惑的目光朝着东南方看去。
　　萧霍、束咏宵的修为虽然都超过他，但论精神力，他却依旧是所有人中最强大的。甚至可以说是人类最强大的也不为过。身处于魔族腹地，龙皓晨时刻都保持着警惕，他的精神力探察范围超过了直径十里，有任何动静都会在第一时间发现。
　　“有一名魔族向我们这边来了。实力不弱，至少是八阶。”龙皓晨眉头微皱。
　　“我去？”采儿向龙皓晨露出探寻的神色。
　　龙皓晨摇了摇头，道：“不用，我们等他过来就是。他是笔直朝着我们这边而来的，显然是发现了我们。只是一个人就敢找上我们，必然有所恃。应该不是来和我们进行战斗的。”
　　说到这里，他脸上流露出一丝微笑，心中暗想，如果没猜错的话，这名魔族很可能就是他要等待的人到了。
　　对方来的很快，进入龙皓晨精神探测后不到十分钟，就已经出现在山坳一旁的山顶处。因为是在山坳里，龙皓晨他们所在的位置并不如何隐蔽，那魔族看到他们后，立刻腾身而下，同时双手高举，展现出并无敌意的样子。
　　很快，她就靠近了，从身材上来看，竟然是一名女子，全身都笼罩在黑衣之中，包括头部在内，令人看不清她的相貌。
　　“止步。”杨文昭在外围站起身，手中重剑一横，挡住了这女性魔族的去路。
　　黑衣人停下脚步，“我没恶意。龙皓晨，你果然还活着。”一边说着，这黑衣人一抬手，就摘下了自己头上的黑色头套。
　　虽然龙皓晨已经猜测到了这突如其来的魔族有什么目的，但当他看到眼前这人时，还是不禁一呆，眼中流露出不可思议之色，“怎么是你亲自来了？”
　　那俏生生站在杨文昭身前，一袭黑衣的，可不正是魔族七十二柱魔神中月魔神阿加雷斯最疼爱的女儿，月魔族公主，月夜么？
　　五年不见，月夜看上去并没有什么太明显的变化，高阶魔族的寿命要比人类长的多，五年对她来说，并没有留下任何岁月的痕迹。只是她的眼神看上去更加沉静了，修为也比以前强大的多。至少也是八阶巅峰，接近九阶的水准了。
　　“我不亲自前来，如何取信于你？”月夜脸上带着一丝苦涩，眸光也略显怅然，五年过去了，很多事情都发生了变化。但在她心中，最深刻的影子却始终不变。
　　当初，她得到龙皓晨战死的消息后，整整一个月都沉浸在深切的悲恸之中，她很清楚，自己带给龙皓晨的消息成为了魔神皇圈套中的一部分。
　　而就在不久前，她得到龙皓晨未死的消息后，首先的感觉就是不可思议，她完全无法相信龙皓晨在魔神皇都确认死亡后竟然能够重新复生。她很难形容当时的心情，她自己也不知道是应该喜悦还是警惕。


第二百八十四章 魔神皇的定计（下）
　　但她终究还是来了，还是来到了龙皓晨面前，五年时间过去，她和他曾经险些天人永隔。而此时再见，恍如隔世一般。
　　在龙皓晨眼中，月夜没怎么变，可在她眼中，龙皓晨却又有了天翻地覆的变化。他比以前多了一种上位者的尊严与高贵，也更加成熟了。原本的青涩已经完全消失。只是站在那里，就给人一种天地核心般的感受。
　　就是这个还不到三十岁的人类，竟然已经成为了魔神皇的心腹大患啊！突然间，月夜觉得有些自豪，自己喜欢上的男人，是那么的非同凡响。
　　采儿不知不觉间来到龙皓晨身边，她没有其他表示，只是静静的站在那里，目光平视月夜。
　　月夜从与龙皓晨之间的注视中清醒过来，一抹伤感在心底悄然蔓延，她当然知道，自己和他之间永远也不会有真正的交点出现。深吸口气，平复了一下自己的心情，眼神变得坚定起来，“龙皓晨，你还愿意相信我么？”
　　没等龙皓晨开口，一旁的司马仙已经沉声道：“你让我们如何相信你？当初要不是你的消息，我们怎会落入魔神皇的圈套？如果不是运气好，我们早就已经全军覆没了。”
　　月夜默默的点了点头，“是的，那次无论是你们还是我，都是魔神皇计划中的牺牲品。如果你们想报复，那就来吧。龙皓晨，你现在有两个选择，一个是杀了我，为上次的事情报仇，另一个，就是再相信我一次。”
　　月夜在打量龙皓晨，龙皓晨又何尝不是在打量着她，他心中绝不是没有怀疑过月夜，但是，这份怀疑却并不深刻。
　　龙皓晨在复活后，曾经仔细推敲过当时落入魔神皇圈套的过程，这个过程令他感到很诡异，因为他完全无法想象魔神皇是如何计算出自己必然会到魔都的。至于月夜，她在自己前往魔都之前，根本就不清楚自己和伙伴们会去。
　　而在自己与她交流之后，很快就动手了。而那时，在他们的认知中，魔神皇还远在御龙关外。就算月夜想要通知魔神皇，时间上也是绝对来不及的。因此，龙皓晨并没有怀疑过月夜是欺骗自己的，只能说月夜也被魔神皇蒙在鼓里。
　　“你有什么话就说吧。”龙皓晨淡淡的道，他既没有表现出继续相信月夜，也没有责怪她上次的事。
　　月夜看着越发成熟的龙皓晨，道：“上次的事，你一定觉得很怪异吧。为什么魔神皇能够那么精确的把握到你们的行踪。我现在可以告诉你们答案。就是因为星魔神的大预言术。星魔神的大预言术不只是预言到了你会对魔族的未来产生巨大的威胁，同时也预言到那次是对付你的唯一机会，甚至他能够通过大预言术感受到对付你的方法和过程。计算出你必定会在什么时刻出现在星魔塔之中。而魔神皇在那之前所做的一切，就是为了让你放松警惕。而这件事，只有魔神皇和星魔神两个人知道具体情况，就连我父亲都不清楚。”
　　龙皓晨眼中流露出一丝恍然，点了点头，道：“原来如此。那就难怪了。”
　　月夜见龙皓晨相信了她几分，心中也略微放松了一些，“还记得我当初提出的合作么？现在你已经是圣殿联邦主席，在人类中更有话语权。我这次来，就是为了继续履行我们的合作。”
　　龙皓晨道：“这么说，你认为我们能够战胜魔神皇？”
　　月夜摇了摇头，“不，从实力对比上，我依旧不看好你们。但是，我们愿意赌一次，因为这或许是唯一的机会。一旦你们被魔神皇击溃，那么，至少在未来几千年之内，人类都不会有反攻的任何机会了。而且，星魔神瓦沙克的大预言术预言过，上次是魔神皇对付你唯一的机会。而那次你没死，就将成为魔族衰落的重要转折点。星魔神的大预言术一向准确，这也是我们肯赌的原因之一。”
　　龙皓晨道：“我需要看到你的诚意。”
　　月夜点了点头，道：“当然。魔神皇已经下令，由死灵魔神萨米基纳、地狱魔神马尔巴士以及熊魔神华利弗，统帅三十余名魔神，兵分两路，率领魔族聚集的百万精锐大军分别攻击东南要塞和万兽关。务求冲破要塞阻碍，深入人类内部作战，以掠夺人类和财物为主。同时，魔神皇命令阿宝为先锋，率领二十位逆天魔龙族族人正在赶来的路上，他自己则率领月魔族、星魔族大部分精锐以及二十名魔神和逆天魔龙族全族，正在赶来的路上。保守估计，九阶以上修为者，超过两百位。八阶以上，约一千。按照时间和阿宝对你的仇恨程度计算，最多还有半天时间，他就能穿过伽罗行省来到这里。而魔神皇等主力大约会落后于他四个时辰左右。”
　　听了月夜的这番话，光之晨曦猎魔团众人不禁悚然动容，一个是因为龙皓晨料敌先机，魔神皇果然兵分两路了。另一个则是因为魔神皇带来的恐怖力量。二十几位魔神同时针对人类作战，至少在最近一千年来还从未出现过。更何况还有逆天魔龙族、月魔族和星魔族的强者。两百名九阶以上强者，这是何等恐怖的力量啊！几乎是他们现在的十倍之多。魔族之强盛，可见一斑。
　　他们更加惊讶的是月夜毫不犹豫的就给出了他们准确的消息，尤其是敌人到来的时间，这对他们下一步的行动可以说是至关重要。在战场上，很多时候一条准确的军情就相当于是一场胜利。月夜甚至连条件都没谈，就将这些说了出来。如果她所言都是真实的话，那么，魔神皇虽然势大，但他们总能想办法应对。
　　但是，出乎众人和月夜意料之外的是，龙皓晨神色平静的道：“我依旧没看到你的诚意。”
　　月夜先是一愣，紧接着有些恼火的道：“这还不行？你还要什么？难道你认为我在骗你么？我可以用自己的生命保证，我说的一切都是真实的情报。不信的话，你可以在我身上下禁制，直到确认了情报之后再说。如果情报是假的，随便你们处置。”
　　龙皓晨摇了摇头，道：“我不是不相信你的情报。但只是情报，诚意还不够。你们是一个组织，而不是你一个人。我也相信，经过这么多年的发展，你们组织的力量应该相当不小。在整个魔族应该都有一定的影响力。不然你也不会如此底气十足的来找我，我说的对么？我需要看到的诚意，是你们组织的诚意，而不只是你自己。因此，我要知道，你们组织真正的首脑是谁。如果你肯告诉我，那么，我相信，我们的合作就成立了。”
　　龙皓晨率领尖刀军团进入魔族境内后，兵分六路，给魔族北方六行省首府以重创，但却并未过多杀戮。他就是要作出样子给月夜的组织看。就是等待着对方联系自己。只是他没想到竟然会是在魔族也失踪了许久的月夜亲自前来。
　　听了龙皓晨的话，月夜脸色突然显得有些苍白，因为她突然觉得，自己和龙皓晨之间的距离似乎拉的更远了，完全只是利益上的，他看着自己的目光是那么的平静。
　　心中一抹凄然悄悄蔓延，是啊，他本来和我就不会有什么交集，我和他之间可不就是利益关系么？月夜明白，虽然上次龙皓晨的“死”并不是自己的原因，但那次的事情也让龙皓晨和他的团队对自己产生了强烈的不满。
　　她还真猜对了。龙皓晨确实没怪她，也知道不是她的情报出了问题。但是，毕竟是因为她的情报导致的整个光之晨曦猎魔团陷入险境。真正让龙皓晨对她产生恶感的原因，是采儿在永恒之塔为了复活他所承受的那些痛苦啊！每到午夜梦回之时，当龙皓晨回想起采儿在永恒之塔内的经历，他就心疼的无法呼吸。迁怒于月夜一些也是正常的。他已经算是十分理智了，为了圣殿联盟战胜魔族的大计，并没有责难月夜。
　　看着站在那里沉思的月夜，龙皓晨一点也不急，他有的是耐心等待。月夜亲自前来，其实已经是诚意十足了。但对于他们那个组织来说，最大的秘密无疑就是组织首脑是谁。月夜曾经透露过，那是一位魔神。可魔神也有很大的不同，排名靠后的魔神，修为甚至还不如一名成年的逆天魔龙。排名越是靠前，在魔族之中的地位也就越高，也意味着月夜这个组织的实力就越强大。
　　龙皓晨不能肯定月夜会否将这个消息告诉他，如果最后月夜依旧选择否定的话，他其实也一样会和她的组织进行合作，如果月夜说了，那么，合作的关系自然就会更密切一些。


第二百八十五章 月夜与阿宝的先后到来（上）
　　月夜的沉思整整持续了一刻钟之久，才重新抬起头来，看着龙皓晨，她突然道：“我可以告诉你，但是，我只能告诉你一个人。而且你必须要答应，只有你自己知道，不能转告其他人，哪怕是你再好的伙伴，甚至是妻子都不行。”一边说着，她目光略带挑衅的看向采儿。
　　采儿却很平静的回应了她的目光，似乎一点也不介意似的。
　　“好，我答应你。”龙皓晨没有过多的思考就点了头。月夜组织首脑的身份对他来说十分重要，关系到他后面的一系列布置。
　　月夜缓步向龙皓晨走去，这一次杨文昭并没有再拦住她。一直走到距离龙皓晨只有三米的地方，她竟然还在向前走。龙皓晨忍不住皱眉道：“这个距离你进行传音应该没问题了吧。”
　　月夜摇了摇头，道：“事关重大，你这些伙伴们的实力都不俗，我怕被他们偷听到。”说着，她就已经来到了龙皓晨身边，凑向他的耳畔。
　　龙皓晨虽然有些尴尬，但事关重大，他也顾不上其他了，月夜吐气如兰，身上散发着淡淡的馨香气息，或许是因为全力赶路，她身上的香气要比以前浓重一些。
　　龙皓晨略微闪躲开一些，但月夜却立刻跟上来，并且双手抓住他的手臂，将他的身体拉的低一些，在他耳边轻轻的说了一句什么。
　　“什么？竟然是他？”龙皓晨听了月夜这句话后，大吃一惊。也就在这个时候，月夜突然在他耳垂处轻轻一吻，然后又迅速退去。
　　她的动作很快，但站在一旁关注着她和龙皓晨的采儿又怎会看不到呢？顿时大怒，“你……”
　　月夜迅速退后十米，向采儿道：“我怎么了？你已经占了他一生，我就亲他一下怎么了？我喜欢他。”
　　采儿的脸色顿时阴沉了下来，锐利的目光令月夜心头一紧，下意识的又退后几步。她能清楚的感受到采儿身上迸发出的那股强大杀意。
　　龙皓晨此时已经从震惊中恢复过来，耳垂处麻酥酥的，说不出是什么感觉。但他此时却顾不上尴尬，因为刚才月夜给出的答案实在是太惊人了。很自然的搂住采儿纤细的腰肢，向月夜说道：“你可以走了，我们从现在开始展开全面合作。我首先需要的，是你们组织提供消息。不只是提供给我们这边，还要将魔族大军针对万兽关和东南要塞的攻势不断提供准确消息给我们。我当初作出的承诺算数，如果最终我们能够战胜魔族，那么，一定会留给你们组织一处海滨行省作为居住地，允许你们在五百年内自治。有这么长的时间，足以让你们完全被同化了。”
　　月夜微微一笑，道：“你现在相信我了，那我又如何相信你的承诺呢？”
　　采儿再也忍不住了，怒叱道：“皓晨一诺千金，什么时候说话不算过？”
　　月夜却不理他，只是看着龙皓晨。
　　龙皓晨沉声道：“你想怎样？”
　　月夜微笑道：“很简单。”她指着自己的粉颊，道：“你亲我一下，我就相信你。”
　　“你……”采儿怒火狂升，就要发作，却被龙皓晨紧紧搂住。平日里，采儿其实是很冷静的。但今天月夜的挑衅已经触及到了她心中的底线。虽然她完全相信龙皓晨，但月夜的容貌不在她之下，而且又是对龙皓晨极尽挑逗就让她份外愤怒。
　　龙皓晨搂紧采儿，目光也随之变得冰冷下来，沉声道：“你可以走了。合作结束。”
　　月夜一愣，“你为了她竟然不顾圣殿联邦的未来么？你这样做，可不是一个合格的领袖。”
　　龙皓晨淡然道：“为了采儿，我甚至愿意放弃自己的信仰。何况，没有你们组织，难道我们就无法与魔神皇对抗了么？合则两利，没有合作就没有承诺。你们如果愿意选择毁灭之路，我也没有阻拦的理由。”
　　采儿紧绷的娇躯软化下来，微微低下头，有些歉然的看了龙皓晨一眼，就像一个受气的小媳妇似的，再也没有了之前的怒气。
　　月夜眼底明显的流露出一丝失望，但脸上笑容却是不减，“好啦，算你至情至性。我刚才不过开个玩笑而已。我相信你们的诚意就是了。我要立刻赶回去，接下来我们的人会和你们保持联系。小心阿宝，他的实力和当初已经是天壤之别，而且听说魔神皇还给了他几件厉害的装备。”
　　说完这句话，她转身飘然而去，很快就消失在山坳一侧的顶端。没有人看到的是，在背对龙皓晨他们离开的过程中，月夜美眸之中已经充满了水雾。
　　采儿在龙皓晨耳边轻声道：“对不起，我不该……”
　　龙皓晨紧了紧搂着她的手，“说什么对不起呢？”
　　两人相视一笑，一切化为和风细雨，滋润在彼此心间。
　　束咏宵白了龙皓晨一眼，冷哼一声道：“小龙，这世间的诱惑很多。你又身居高位，可要守住自己的心。采儿，你可要看紧一点。”
　　采儿俏脸微红，道：“我相信他。”
　　龙皓晨咳嗽一声，道：“月夜带来的消息很及时。我们的计划要重新部署了。既然阿宝率领先锋马上就到，那我们就给他来一个迎头痛击。魔神皇派他充当先锋，无疑是为了寻找我们所在的位置。这一战必不可免，我们要给韩羽他们的撤退争取到足够的时间。”
　　萧霍道：“魔神皇这次来者不善，带来的都是魔族最强的精锐。超过二百名九阶强者，以我们目前的实力很难对抗。是不是应该将我们的同伴召回御龙关了？”
　　龙皓晨摇了摇头，道：“不可。现在魔族大军攻击万兽关和东南要塞的情况尚未确定，我们不能自己先乱了。先对付阿宝这支先锋，然后我必须先要和魔神皇碰上一碰。只有弄清楚我与魔神皇真正的差距，后面的计划才更好制定。”
　　他没有明说，但萧霍看得出，龙皓晨心中已有定计，就没有再说什么，只得点了点头，道：“现在也只有走一步、看一步了。”
　　“阿宝。”龙皓晨眼中冷光一闪。他先后两次与阿宝动手，第二次记忆尤其深刻，正好赶上采儿神眷者觉醒，险些因为阿宝的攻击而伤害到采儿，更是让他身受重创，如果不是夜小泪，还不知道最后会是怎样的情况。而这一次，和当初显然是不同了。
　　黑色身影在空中划出一道道黑芒，因为速度过快，哪怕是他们已经远去千米，空中却依旧留下淡淡的残影。
　　阿宝双眼微眯，胸中始终燃烧着一团火焰，五年，已经整整五年多的时间了，他等待这一天已经等的太久太久。
　　魔神皇对他的叮嘱早就抛之脑后，他现在只想和龙皓晨硬碰硬的战上一场。他要证明自己比龙皓晨更强大、更优秀。在他心中，不只是因为龙皓晨曾经击败过他而带来的耻辱，同时他也将月夜悔婚的夺妻之恨记在了龙皓晨身上。可以说，龙皓晨是阿宝这辈子最重要的敌人。不击败龙皓晨，他心中这道坎就过不去。
　　一道黑色身影突然从前方飞来，迎向阿宝等人。
　　“太子。”
　　当双方交汇之时，那迎面而来的黑影骤然停顿了一下，紧接着反向而行，就跟上了阿宝他们的队伍，并且没有让整个队伍的前进速度有半分降低。
　　“可有消息？”阿宝声音冰冷的问道。
　　那道黑色身影乃是一名黑衣壮汉，浓眉之下，有一双紫黑色的眼眸，看上去四十多岁的模样，皮肤黝黑，一脸横肉。和月魔族比起来，逆天魔龙族更加强大，但要说这样貌，可就不是像月魔族那样整体俊秀了。
　　“根据我们得到的消息，天罗行省首府天罗城在三个时辰前刚刚遇袭。首府被破坏的很严重。粮仓被烧，许多矿藏资源被劫掠一空。我继续跟踪了一段，人类军队大约万余人正在向北方行进，速度很快，看样子似乎他们是预感到了我们会来，有收兵返回的意思。”
　　阿宝眼底凶光闪烁，大手一挥，沉声喝道：“你在前面带路，追。”
　　找到了，阿宝狠狠地握了一下拳头，眼中寒光闪烁，目标出现，他似乎已经感受到龙皓晨近在咫尺。
　　五年的等待，终于即将要面对，阿宝在兴奋之中多少也有几分紧张。但他对自己的信心却没有半分动摇。信念是战胜对手的根本，如果未战先怯，就已经输了一半。
　　天色此时已经有些暗了下来，傍晚的红霞在空中留下了一抹淡淡的红色，夕阳的余晖看上去温婉平和，与阿宝内心的凶狠酷烈对比鲜明。
　　龙皓晨！阿宝心中，不断回荡着这个名字，在他的统帅下，二十名逆天魔龙族族人全面加速，朝着北方追去。


第二百八十五章 月夜与阿宝的先后到来（中）
　　逆天魔龙族这二十名族人普遍看上去都在三十到四十岁之间，面容阴冷，大多数相貌狰狞，但隐约间却有一种由内而外的强势散发出来。
　　他们都是魔神皇黑龙禁卫军的成员，也是逆天魔龙族中的中坚力量。这一次，魔神皇为了对付龙皓晨，发动了逆天魔龙族全部主力。
　　逆天魔龙族或许是因为个体力量太过强大，以至于他们的繁衍十分困难。一共只有百余族人，除去年老和年幼的之外，成年的逆天魔龙族族人有大约八十几名，但逆天魔龙寿命很长，最长可达千年之久。因此，他们维持壮年的时间也更加漫长。
　　别看人数不多，但每一位成年的逆天魔龙却都是九阶强者，全都能够变身成人类。再加上他们本体逆天魔龙的强大，外灵力也超过十万。在战场上，魔神皇的黑龙禁卫军就是无敌的象征。
　　突然间，阿宝只觉得自己的心跳仿佛漏了一拍似的，那种感觉很奇特，他下意识的降低了前进的速度，黑龙禁卫军也随之减速。
　　“太子殿下。”黑龙禁卫军统领黄烁有些惊讶的叫道。
　　魔神皇很清楚自己这个儿子的心性，虽然伴随着年纪的增大，阿宝也越来越沉稳了，但这次行动关系到龙皓晨就很难说了。因此，魔神皇枫秀专门派遣黄烁跟随阿宝一同前往，不但因为黄烁修为强大，更重要的是因为他性格稳重，有他辅佐阿宝，遇到任何情况也足以应变。
　　阿宝沉声道：“我的心跳刚刚出现了变化。”
　　黄烁心中一惊，阿宝传承的乃是逆天魔龙族皇族血脉，他的心跳出现变化，这可是警兆。
　　“停。”黄烁一抬手，同时也和阿宝一起慢了下来。跟随在后面的逆天魔龙们也同时降低速度，快速停了下来。
　　阿宝双眼微眯，同时精神力全面释放，将感知提升到最强程度。伴随着精神力的扩散，探查着周围情况。
　　别看他急于与龙皓晨决战，但他毕竟是魔神皇的直系传承者，天生就有着强大的统治力与智慧。警兆的出现也令他从自己内心世界中惊醒过来。
　　黄烁来到阿宝背后，右手按在他背后，顿时，两大强者的精神波动瞬间融为一体，向更远的范围探察了过去。但是，他们却依旧没有感受到任何动静。
　　“难道是我感觉错了？”阿宝有些疑惑的看向黄烁。
　　黄烁沉声道：“还是谨慎一些好。大家时刻保持警惕。”
　　也就在这时，突然间，一道黑芒悄无声息的从逆天魔龙队伍后方钻了出来。它完全是从空气中钻出来的，黑芒一闪而没，笔直的刺入了最后方一名逆天魔龙的后脑。
　　换了普通九阶强者，恐怕连声音都发不出直接就殒灭了，但逆天魔龙毕竟是魔族第一强族，后脑被刺中的瞬间，那名黑龙禁卫惨叫一声，身体猛然前扑的同时，强横的黑暗之力全面爆发。
　　黑芒，一闪而没，重新消失在空气之中。就像是从未曾出现过似的。
　　突如其来的剧变瞬间就让气氛极度紧张起来，所有黑龙禁卫第一时间反应过来，迅速围成一圈，将受到攻击的逆天魔龙以及阿宝围在中央，每个人都是面对着外侧，同时，浓烈的黑暗气息疯狂迸发，方圆数百平方米范围内瞬间变成了黑色，任何一丝细微的空间波动也别想逃出他们的黑暗气息探察。
　　黄烁已经一把抓住了那名受到攻击的黑龙禁卫。这名禁卫虽然在承受攻击后立刻发动了反击，但是，敌人的攻击实在是太强大了。
　　是从头部下方后颈上方的位置刺进去的，逆天魔龙的头部是全身最坚硬的位置，唯有颈后的骨骼略微纤薄一些，而对方显然是深悉这一点，因此将攻击选择在了这个位置。
　　黄烁只是用手一探，就感受到刚才那一刺完全深入了这名黑龙禁卫的大脑深处。还有一股粘稠的杀气残留在那创口边缘，甚至没有血液流出。
　　这名族人完了。黄烁的脸色变得极其难看。他手下的黑龙禁卫一共就只有几十名，每一个都是嫡系，都是真正的强者。却就这么不明不白的死掉了一名，他心情能好才怪。
　　“人类什么时候有这么强大的刺客了？”阿宝眼中寒光闪烁，却并未动怒，但他背后却依旧冒起阵阵寒气。
　　刚才他和黄烁已经是尽全力的全方位探察了，可敌人仅在咫尺，却依旧没能被发现，可想而知这名刺客的实力有多么恐怖。如果不是他及时停下来，身边又有其他黑龙禁卫围绕，或许，刚才那一击就会落在他身上吧。自己能够避开么？
　　阿宝竟然无法给自己一个肯定的答案。紫黑色的光芒开始从他胸口处泛起，紧接着，一层厚重的鳞片就从胸口处开始蔓延，转瞬间覆盖全身。其他的黑龙禁卫也皆是如此。只不过阿宝身上的鳞片要比黑龙禁卫看上去厚重许多，头顶上方，一双长角弯曲延伸。气息极度增强着。
　　“这名刺客能够不被我们发现，近距离发动致命一击并且全身而退，修为至少也是九阶五级以上。可是，人类什么时候有九阶五级的刺客了？”黄烁沉声说道，因为愤怒，他的双手都在微微颤抖啊！一名族人死了，那可就是逆天魔龙族百分之一的力量，魔神皇会怎么看他？
　　阿宝道：“现在不是分析人类是否应该有这种强者的时候。敌人已经出现了，大家小心。”
　　此时他心中的紧张反而降低了几分，在这么多黑龙禁卫全神戒备的情况下，就算是魔神皇也不可能摸到近前而不被发现。而且，施展了本体龙甲之后，他们的防御力大增。这本体龙甲足以和人类的史诗级甲胄防御力相比了。乃是逆天魔龙最强大的自我防御能力。
　　黄烁先将族人的尸体收入一件储物魔器之中，然后才沉声说道：“那名刺客已经走了。一击即退，秒杀，好一个超级刺客。太子，我们恐怕有麻烦了。我建议原地休整，等陛下大军前来再说。否则，我们在前行过程中不可能无时无刻都保持着警惕，一旦给敌人机会，对方必定会再次动手。”
　　阿宝摇头道：“不行，我们是先锋。没有拦住龙皓晨他们不说，甚至还没摸清他们的具体动向，就这么停下来，要我们先锋何用？大家谨慎、小心一些，继续赶路。”
　　黄烁也知道，他现在劝阿宝留下来的可能性确实不大。但一名族人已经死了，如果那刺客再次出现，再杀掉一、两名族人的话。魔神皇必定会为之震怒。
　　看着黄烁犹豫的样子，阿宝眉头微皱，“黄统领，难道你怕了？”
　　黄烁眼中怒气一闪而没，“当然不怕。但是，太子殿下，我们的每一位族人，都是陛下和您未来最宝贵的财富。我不希望他们冒险。”
　　阿宝冷哼一声，“我知道，一名隐藏在暗处的强大刺客十分危险。但是，如果我们就因此而怯懦了。只会中了对方的计策。如果我没猜错的话，龙皓晨留这名刺客在此，为的就是拖延我们追击的时间，好给他的属下有从容脱逃的机会。他们的进攻都已经到了天罗行省这边，可见这几天以来始终持续保持着战斗状态，军队早已是伤疲之兵。这个机会我们绝对不能放过。而且，那名刺客已经杀死了我们的一名族人，只有继续前行才能将他引出来，为族人复仇。”
　　黄烁眉头紧皱，“我保留意见。”
　　阿宝强硬的道：“你的职责只是辅助我，不要忘了，我才是先锋统帅。继续出发。保持本体龙甲防御。”一边说着，他一闪身就出了圈子，继续向前飞行而去。
　　黄烁嘴上虽然和阿宝意见不同，但看他真的继续前行，也只得带领着黑龙禁卫军跟上去。
　　突然间，才刚刚飞出不久的阿宝猛的在空中停了下来，目光朝着前方看去。
　　黄烁见他停下，以为他又感受到了刺客的存在，赶忙来到他身边，同时一层漆黑的光芒扩散开来，令他和阿宝所在的位置就如同黑洞一样。这正是黄烁的领域。
　　阿宝没有受到攻击，但他的目光却笔直的朝一个方向，看去。黄烁顺着他的眼神看过去，瞳孔顿时剧烈的收缩了一下。
　　远方，一个白色光点静静的悬浮在半空之中。如果只是随意看去，那只是一个光点，但凝神看时，就会发现，那是一个人类，一个端坐在椅子上的人类。
　　没等黄烁开口，阿宝口中已经发出一声低沉的咆哮，下一刻，紫黑色光焰在背后喷吐，他几乎是瞬间就冲出数千米开外。
　　那悬浮在半空中的身影越来越近了。一袭白色劲装，英俊的面庞甚至连月魔神阿加雷斯也无法比拟。他的双手分别放在那张巨大座椅的左右扶手上。左手之下是龙头，右手之下，则是十二翼天使。莹白色的光芒将他和那张巨大王座全部包覆在内，就像是一个莹白色的光球一样。


第二百八十五章 月夜与阿宝的先后到来（下）
　　“我已经等你很久了。”龙皓晨看着正在迅速逼近的阿宝，微笑着说道。他的声音不大，但每一位黑龙禁卫却都能清楚的听到。
　　阿宝在距离龙皓晨还有二百米的时候停了下来。他先前的冷静已经荡然无存，双拳捏的啪啪作响。全身肌肉、骨骼似乎都有涨大的趋势似的。
　　“五年多不见，太子殿下可好？”龙皓晨端坐在永恒与创造之神印王座上，一点都没有要起身的意思。
　　“好？我很好。拜你所赐。”阿宝的声音阴冷而低沉，在他身后，紫黑色的光芒不断的激增着，呈扇面状升腾，那是他强烈的战意。
　　龙皓晨淡然一笑，道：“我知道，你当年输的不服气。那么，今天我会让你心服口服。”
　　阿宝冷冷的道：“我不明白父亲为什么那么看重你。但我相信，如果我带着你的尸体去见他，他一定会很高兴。”
　　龙皓晨道：“魔神皇已经杀了我一次，如果你真有本事的话，那么，请。”
　　阿宝眼中紫光大盛，刚要动手，却被黄烁横身拦住了。
　　“你闪开。”阿宝怒喝一声。
　　黄烁沉声道：“太子殿下。这里肯定不只是他一个人，不要上当。那个隐藏的杀手还不知道在什么地方。我们要小心应对。陛下说过，遇到龙皓晨不一定要和他全力相拼，只要能拖住他，我们的任务就完成了。”
　　“闪开。”阿宝冰冷的声音再次响起，这一次，他身上迸发出一股恐怖的威压气息，背后的紫黑色光芒也完全凝聚成一个巨大的紫黑色龙头形状。
　　黄烁脸色大变，下意识的向旁边闪开几分。
　　阿宝没有立刻冲向龙皓晨，他冷冷的注视着这个被自己视为一生中最大的对手，沉声道：“龙皓晨，五年不见。今日再遇。我知道，你们光之晨曦猎魔团的人肯定都在周围。但是，这是你和我之间的战斗。你可敢接受我的挑战？”
　　龙皓晨终于从永恒与创造之神印王座上站了起来，看着阿宝，他认真的点了点头，“你说的对，这是我们之间的战斗。一对一。”
　　“一对一。”阿宝狂吼一声，他的身体瞬间膨胀，眨眼间，身高已经蹿升到了三米开外，肌肉急剧膨胀的同时，身上的本体龙甲也是飞速激增，一根根紫黑色的尖刺不断从关节处向外突出，头顶上的双角也多出了一圈接一圈的螺纹。
　　一个紫红色的光环出现在阿宝脚下，他整个人的气势瞬间就提升到了巅峰状态。强横的威压气息令身后的黑龙禁卫们都下意识的后退了几十米，阿宝身上属于逆天魔龙皇族的气息是他们最为畏惧的。
　　也就在这时候，远处天空中，一道接一道身影从不同的方向出现了。他们距离这中心地带都有千米以上。一共九个人，呈包围状遥对这边。
　　黄烁一眼就看到了手握死神镰刀的采儿。
　　是她？刚才的刺客是她？身为黑龙禁卫军统领，黄烁不但是魔神皇最信任的族人，同时也是黑龙禁卫军第一强者。他的感知也同样十分强大，只是环视一周，立刻就感受到了谁是光之晨曦猎魔团中的最强者。采儿的修为，分明比他也弱不了多少了。很可能突破了九阶五级的水准，而她也正是一名刺客啊！
　　“二对一。上。”黄烁低吼一声，下达了进攻命令。
　　光之晨曦猎魔团的人数有所增加，但这反而让黄烁放下心来。龙皓晨和他的猎魔团在圣殿大比上的表现魔族高层都已经得知了。因此，光之晨曦猎魔团就被列为最危险的对手。黄烁自然也是知道他们的。此时光之晨曦猎魔团所有人全部出现，龙皓晨又表示一定会和太子殿下单挑，他自然不会放过这个对付光之晨曦猎魔团的机会。不过，为了稳妥起见，他自己终究还是没有出手，守护在距离阿宝不远的地方。
　　十八名黑龙禁卫化为十八道黑光，同时朝着九个方向扑了出去。他们身形如电，身体在飞行的过程中也同样是迎风暴涨，每一个手中都多了武器，竟然全都是史诗级的黑暗属性装备。
　　九名光之晨曦猎魔团成员几乎是毫不犹豫的掉头就跑。瞬间就拉开了与龙皓晨之间的距离。
　　“嗯？”黄烁心中突然一动，难道这是要分而破之？可是，御龙关除了龙皓晨他们这些人，就只有那几名神印骑士才对自己的族人有威胁。还是一对一的情况下。但他们会都来到这里？不，这决不可能。骑士圣殿肯定是要有神印骑士镇守的。
　　沉稳的性格让黄烁立刻改变命令，命令全部黑龙禁卫保持追击距离，追击范围不能超过百里。一旦遭遇强大的敌人攻击，立刻发出信号求援。
　　就在他安排这些的时候，突然间，黄烁感觉到自己背后一阵发冷。他几乎是毫不犹豫的瞬间前冲，与此同时，身体在空中急速旋转。右手抡起，一柄漆黑如墨的战刀仿佛真的将空气破开一般斩向身后。
　　一点黑芒也同样悄无声息的出现在半空之中，正好点中在他的刀尖之上。
　　“叮——”脆鸣声中，黄烁如遭雷击一般，全身剧烈的一颤。他只觉得一股冰冷的气息顺着手中长刀瞬间涌入体内。
　　尽管他这柄长刀也是一件宝物，将那冰冷气息过滤了许多，但那如同实质的寒意还是侵袭到他身体内部，并且在下一瞬爆发。
　　杀气，竟然有刺客能够将杀气逼入我的身体？
　　黄烁大惊失色的同时，自身领域也全面施展出来。
　　身为黑龙禁卫军第一强者，他在领域控制上有着独到之处。没有将领域向外扩散，而是瞬间形成一层黑色的防护罩将他自己笼罩其中。
　　那黑色的防御就像是一个黑水晶蛋壳一般，把黄烁牢牢的保护在内。而那一点黑芒在发动攻击之后，却又悄无声息的隐没于空气之中不见了。
　　冷汗唰的一下就从黄烁额头上流了下来。不是采儿，刚才这刺客绝不是之前引走自己族人的采儿。但却绝对是秒杀了自己一名族人的存在。
　　她的刺杀太可怕了。如果不是黄烁本能的反应令他在第一时间前冲，恐怕就已经被对方偷袭得手了。
　　可就算这样，他全身也依旧被那冰冷的杀机疯狂的肆虐着。不只是从长刀中传来的，还有从后脑传入的。他在释放开领域后，才感觉到自己后脑一阵冰凉。显然，只要他动作慢半拍，就是必死无疑。
　　最让他感到恐怖的是这名刺客的神秘，一击出手后，绝不停留。并没有再持续发动攻击，就那么破开空间消失了。他一点也感觉不到这刺客所在的位置。如此对手，怎能不令他心惊肉跳呢？一时间，他也顾不上去关照其他的那十八名族人了。聚精会神的感受着周围细微的变化，不断的改变自己在空中的位置。唯恐那名刺客再次出手。无论什么时候，自己的生命还是最重要的。
　　龙皓晨和阿宝的战斗早在黄烁遇袭之前就已经展开了。
　　一柄紫色巨剑出现在阿宝手中，他这柄紫色巨剑看上去十分特殊，因为它闪烁的光芒竟然是龙皓晨从未见过的渐变色。
　　渐变的紫色。
　　如果这渐变的紫色由内向外是由深到浅的话，那就还不明显，但正相反的是，这柄紫色巨剑的颜色由内向外是由浅到深。这就显得异常明显，而且充满震慑力了。
　　紫色巨剑，在空中带起一道瑰丽的光彩，却在下一瞬光芒隐没。而阿宝的身体却已是出现在龙皓晨背后。
　　直到此刻，一连串的铿锵声才在空中响起。
　　“好快的速度。”龙皓晨大吃一惊。有着月夜的提醒，他对阿宝的估计已经很高了，但却依旧没有想到阿宝的实力竟然强到了如此程度。在他一闪身的瞬间，龙皓晨胸口处，碧光就已经喷吐出来，柔和的绿色直接吸扯着龙皓晨的日月神蜗盾发挥作用挡在身前。这才挡住了阿宝的进攻。否则，在龙皓晨准备不足的情况下，这一击就算能抵挡住也要吃点小亏。
　　永恒与创造之神印王座的气息瞬间暴涨，令刚刚完成一击之后准备返身再次发动的阿宝停滞了一下。紧接着，他就看到，十三团光芒瞬间与龙皓晨之间完成了融合。
　　永恒之铠附体。龙皓晨手中也多了一柄永恒之剑。
　　碧绿、七彩、莹白，三色光球围绕着他的身体徐徐盘旋着，左右肩铠上的龙头与十二翼天使都是双眸闪亮，仿佛都在盯视着阿宝似的。
　　“这就是永恒与创造之神印王座？”阿宝冷冷的问道。
　　龙皓晨点了点头，“看来，这几年你的提升果然很大。如果我没看错的话，你的修为已经到了九阶四级。而且，身体强度也同样是九阶四级。也只有你们逆天魔龙族才能做到这一点了。”


第二百八十六章 阿宝的超神器？（上）
　　对于目前的龙皓晨来说，内灵力九阶四级并不可怕，可怕的是那外灵力也是九阶四级。
　　阿宝刚才那恐怖的极限速度并不是来自于内灵力，而是来自于他的身体。
　　“你怕了？”阿宝冷冷的说道。
　　龙皓晨微微一笑，“你试试不就知道了？”一边说着，他的身体突然变得有些虚幻。
　　阿宝下意识的身体移动，脚下紫红色光环突然亮起，令他那一身本体龙甲也完全变成了紫红色。手中紫色巨剑在空中一指，竟然又是两个阿宝分别出现在他身体两侧，而且看上去和本体一模一样。
　　分身？这似乎和张放放的第二生命灵炉有些相像。
　　三个阿宝身形同时闪烁，但却并不是从不同方向攻击龙皓晨，而是三为一体，组成一个锋锐的三角形，直奔龙皓晨冲了过来。
　　三柄紫色巨剑同时高举过头。只有中央那柄有着渐变之光，很明显，阿宝并没有打算要对龙皓晨隐藏自己的本体。
　　“叮——”永恒之剑架起，挡住了三柄紫色巨剑，却只是发出了一个声音。浓烈的生命气息突然从龙皓晨身上迸发而出，紧接着，他手中的永恒之剑就变成了碧绿色，万千道碧光瞬间迸发，将三个阿宝全部席卷其中。
　　这一刻阿宝的感觉就像是身体被卷入了一个碧绿的大瀑布似的，无可抵挡的感觉顿时令他大吃一惊。
　　就像龙皓晨小看了他一样，他也同样小看了龙皓晨。
　　永恒三剑之万物复苏。
　　围绕在龙皓晨身体周围的三个光球中，那碧绿色光球已经完全融入到了永恒之剑中。碧绿色光芒在空中足足持续了五秒才渐渐散去。
　　阿宝重新出现在龙皓晨前方三百米外，他的样子显得有些狼狈。两个分身已经消失了，而他的本体龙甲之上，则有着纵横交错，至少二十几道焦痕。
　　“你不是我的对手。”龙皓晨微微仰起头，俯视着他的对手。
　　阿宝不屑的哼了一声，“言之过早。你这种程度的攻击，也想伤到我么？”
　　一边说着，他脚下那紫红色光环再次闪亮，当他的本体龙甲变成紫红色的瞬间，龙甲上的伤痕就全部消失了。
　　“奇怪的领域。”龙皓晨微微一笑。他似乎一点也不着急似的，更没有主动进攻。
　　这一次，紫红色光芒并没有褪去，阿宝的双眼也渐渐变成了同样的色泽。背后龙翼徐徐张开，在他身后的天空，竟然完全变成了紫红的色泽，紧接着，一股滔天威压就从那紫红色中迸发而出。正面与其对峙的龙皓晨首当其冲，身体竟然被这威压气息推出千米之外。
　　永恒与创造之神印王座自行散发出厚达一尺的莹白色光芒，保护着龙皓晨的身体不受到那威压影响。而就在不远处，黄烁背后百米外，一道漆黑的身影一闪而没。竟是被那威压气息从隐藏的空间中逼了出来。虽然她立刻远遁，并且在此隐藏，但也可见那威压是多么恐怖了。
　　“超神器？”龙皓晨脱口而出，这阿宝还真是又带给了他惊喜啊！
　　阿宝眼中的紫红色光芒如同火焰一般燃烧着，在他背后那漆黑的空间正中，一道紫红色光柱也随之亮起。
　　粗大的光柱竟然足有直径一里开外。当它出现的一瞬间，原本明亮的天空瞬间就变成了黑暗。那巨大光柱升起的瞬间，太阳就像是被击落了一般消失无踪。
　　通体呈现为紫红色的巨大光柱上，铭刻着无数诡异的符文。最为重要的是，在这巨大的光柱之上，竟然匍匐着一头通体呈献为紫红色的巨龙。那恐怖的威压甚至连空气都为之塌陷，令天空为之扭曲。
　　这个巨大的柱子出现，给人的震撼感实在是太强烈了。
　　“这是……，魔神皇的魔神柱？”龙皓晨大吃一惊，难道阿宝已经继承了魔神皇之位？不，不对，魔神皇的逆天魔龙柱通体乌金色，而且还要比眼前这根紫红色的柱子大得多。但是，这紫红色的柱子上，散发出的分明就是和逆天魔龙柱一模一样的气息啊！
　　“没想到吧，龙皓晨。”阿宝冷冷的看着远处的对手，背后闪烁着紫红色光彩的逆天魔龙柱带给了他前所未有的强大信心。
　　“我乃是魔神皇的传承者，魔族未来的第七任魔神皇。父皇将逆天魔龙柱的部分力量赋予了我。尽管我所能施展的只是逆天魔龙柱的镜像，但也可以借助它三分之一的力量。对付你，足够了。”
　　右手握紫色巨剑，左手向空中一指，顿时，背后的逆天魔龙柱上，一道紫红色光芒从天而降，瞬间落在阿宝身上。
　　逆天魔龙柱上那条紫红色巨龙就像是活过来了一般，怒吼、咆哮声中扑向阿宝。
　　浓浓的紫红色令周围的空气不断粉碎、爆破。阿宝那覆盖着本体龙甲的身躯上，瞬间就多了一身紫红色的甲胄。
　　这身紫红色的甲胄似乎一切都与龙有关，头盔是龙头张口，全身每一处都覆盖着厚重的龙鳞，双肩是两只巨大的龙爪，紫红色光芒流转，这甲胄就像是活的一般。就连他那紫色巨剑上都覆盖上了一层紫红色的鳞片。
　　龙皓晨没有在这个变化的过程中向阿宝动手，只是静静的看着。这还只是逆天魔龙柱三分之一的力量。如果换了是魔神皇在这里，力量只会更加恐怖。此时阿宝所展现的能力，也正好让龙皓晨亲身感受逆天魔龙柱的威能。
　　被这身紫红色光芒覆盖之后，阿宝整个人的气质也随之一变，恐怖的气势直线上升，在他身体周围，一道道紫红色的电光闪烁，密布成为一片紫红色电网一般。
　　黑暗与雷电的结合，这才是逆天魔龙皇族真正的力量。龙皓晨在瞬间判断的同时，手中永恒之剑指向阿宝，顿时，一道白光悍然破开那逆天魔龙柱布下的黑暗，狠狠的落在阿宝身上。
　　审判之光。
　　阿宝冷冷的看着龙皓晨，却连抵挡的动作也不做。轰的一声巨响，白光飞溅，他却恍若无事一般的向龙皓晨举起了自己手中的紫龙惊天剑。
　　晶莹的乳白色光芒也在这一瞬间从龙皓晨身上迸发而出，永恒之域。
　　在阿宝脸色微变之下，那莹白色的光芒几乎是瞬间就照亮了龙皓晨背后的世界。莹润的白光将紫红色带来的黑暗大范围驱除，硬是与逆天魔龙柱的恐怖气息形成了对峙。
　　也就在下一瞬，龙皓晨与阿宝几乎同时发动，两道身影在空中闪电般碰撞在双方领域的交界处。
　　“轰——”
　　在永恒之剑与紫龙惊天剑碰撞的一瞬间，仿佛天塌地陷一般，整个世界都出现了瞬间的黑暗与苍白。
　　远处的黄烁瞬间远遁，尽管身边随时有可能出现那位强大的刺客，但他也顾不上了。引动了逆天魔龙柱力量后的阿宝，实力已经完全在他之上，再加上永恒与创造之神印王座在龙皓晨催动下的威能。那瞬间的爆发实在是太恐怖了。
　　龙皓晨和阿宝都没有被那恐怖的力量弹开，紫红色巨剑与莹白色巨剑就像是在空中粘连在了一起似的。龙皓晨与阿宝也就在如此近距离之下对峙着。
　　黑暗与光明的力量相互倾轧。双方分毫不让，永恒之域与阿宝的逆天魔神域也展开了全面碰撞。
　　这是纯粹力量上的对比，双方在装备、外灵力、内灵力完全结合之下，全力以赴的抵抗着对手的压力。
　　阿宝在外灵力上完全凌驾于龙皓晨之上，可是，现在他却是神色狰狞的一方。
　　龙皓晨双手握住永恒之剑，悬浮在那里不动如山，任由阿宝如何催动自身力量也无法将他压退。但龙皓晨也并不进逼，只是目光灼灼的注视着阿宝。任由双方的领域力量全面接触。
　　黄烁一边紧张的提防身边随时有可能出现的刺客，一边关注着龙皓晨与阿宝一战的状况。他看得出，阿宝虽然引动了逆天魔龙柱的部分力量，但在整体修为上，似乎还要逊色于龙皓晨一筹。但不知道为什么，龙皓晨似乎并没有全力以赴似的。
　　紧张激烈的局面令黄烁这位黑龙禁卫军统领忘记了一件最重要的事，那就是其他黑龙禁卫的遭遇。说起来也不能怪他。永恒之域与逆天魔神域碰撞之后，方圆数十里之内，一切灵力全部受到了强烈干扰，就算他有心联系族人也很难。更何况身边还有一名如同跗骨之蛆又实力极其恐怖的刺客呢。
　　龙皓晨与阿宝大战开始的同时，负责追击光之晨曦猎魔团的黑龙禁卫们也全体行动起来。
　　其中，分别追向杨文昭和断忆的黑龙禁卫最是轻松。
　　杨文昭跨下星耀独角兽，双翼展开朝着远方急速逃遁，全力以赴飞行。
　　但是，比拼速度，星耀独角兽和逆天魔龙还是有不小差距的。眼看着，距离就已经越来越近了。


第二百八十六章 阿宝的超神器？（中）
　　逆天魔龙乃是魔族第一种族，个体实力强大，再加上魔神皇对整个魔族强大的掌控力，它们一个个都是眼高于顶之辈。
　　追了一会儿这两名黑龙禁卫就发现，杨文昭的修为比他们想象中还要低上许多。因为他骑乘的星耀独角兽最多也就是勉强挤进了八阶的门槛。
　　对于骑士来说，坐骑伙伴的实力会随着骑士的修为增强而增强，除非是一开始的选择就是低阶坐骑。而星耀独角兽晋升九阶的可能性虽然很小，但强大的星耀独角兽在成年后也能达到八阶巅峰层次，而杨文昭这坐骑，怎么看也都是刚刚晋升八阶，这就意味着杨文昭自身的修为几乎不可能是九阶。
　　黑龙禁卫全都是九阶强者不说，外灵力也是十万以上的恐怖存在。两大禁卫越追越近的同时，他们心中的不屑也越来越强了。就这么一个弱小的人类也值得他们两个一起动手？
　　杨文昭回头看了他们一眼，眼看距离越来越近，眼看就要进入对方攻击范围了，他似乎有些焦急了。催动着星耀独角兽飞快的朝下方落去。而下面正好是一片山林。
　　想借助山林逃脱？两名黑龙禁卫脸上不禁都流露出了狰狞残忍的神色。
　　其中一名禁卫右手一抬，一团漆黑的光芒已经率先朝着下面的森林中落去。光团在距离森林还有大约百米左右的位置爆开，一层黑色雾气随之向下笼罩。顿时，大片大片的树林开始枯萎、腐蚀，眼看着就化为一片黑色消失着。
　　星耀独角兽似乎是受了惊，双翼有些不稳，猛的向下坠去。两名黑龙禁卫不疑有他，也是同时加速。赶快击杀了这名人类，好回去交差。
　　惊慌坠落的星耀独角兽在距离地面还有不到五十米的时候双翼突然猛的一挣，与此同时，杨文昭身上金光闪耀，将自身灵力注入到星耀独角兽体内帮它稳定着身形。重新控制住了身体的平衡。
　　但是，这样一来，他的速度也就受到了极大的影响。两名黑龙禁卫迅速欺近。他们甚至连武器都不屑使用，左侧的黑龙禁卫右手一挥，向杨文昭作出一个虚抓的动作。顿时，半空之中，一个巨大的黑色龙爪虚影瞬间成型，宽度接近十米，直奔杨文昭和星耀独角兽抓了过去。
　　杨文昭突然回过身来，在他双手之中，各自多了一柄闪烁着橘红色光彩的重剑，金色，化为淡淡的光雾瞬间迸发。令他整个人就像是一个巨大的太阳一般在星耀独角兽背上闪亮起来。
　　圣阳之耀。
　　这是一个传承技能，源于骑士圣殿防御与统筹之神印骑士杨皓涵的独创。
　　瞬间闪亮的圣阳之耀光芒之烈，令两名黑龙禁卫感到全身剧烈灼烧痛苦的同时，也暂时失去了视觉。
　　两名黑龙禁卫几乎是同时出手，向杨文昭的方向轰去。但杨文昭跨下星耀独角兽双翼猛的一收，再次如同自由落体般向下坠去。令两名黑龙禁卫的攻击落在空处。
　　与此同时，六个颜色不同的光点分别从六个不同的方向悄然从下方的丛林中飞出。六道光线在空中瞬间交织成了一个巨大的魔法阵，向那两名暂时失去视觉的黑龙禁卫笼罩了过去。
　　黑龙禁卫不愧是魔神皇手下最强大的力量，攻击落空，他们顿时感受到了有些不妙。两名黑龙禁卫手拉着手，同时发出一声怒吼。
　　嘹亮的龙吟声中。两条巨大的黑龙虚影瞬间围绕着他们的身体盘旋起来，将他们守护在内。在视觉恢复之前，他们不惜动用了最强的防御技能魔龙护体，而且是两人联手所施，防御力可想而知。
　　可惜，他们并不清楚自己面对的是怎样的对手。
　　六道身影瞬间就来到了六个方向，代表着蓝色的水，红色的火、青色的风、黄色的土以及黑色的暗和金色的光。
　　六元素齐聚，那是六名眼眶内燃烧着强者之魂的强大战士。
　　来自于远古时代的强横技能，也就在下一刻爆发了。
　　六道光芒瞬间交错。由他们构成的六彩六芒星瞬间光芒大放。六大强者，就像是六芒星中的六道星线纵横交错而过……
　　这个阵法的创始者，正是死灵圣法神、亡灵天灾伊莱克斯。它的名字叫做元素之鸩。
　　在阵法展开的瞬间，六大强者就已经消失了，而那六彩光线瞬间勾勒，当最后一点连接的时候。一个六芒星轮廓的巨大光柱顿时冲天而起，从下方完全吞没了两名施展者魔龙护体的黑龙禁卫身体。
　　黑龙禁卫这个时候再反应过来已经来不及了。
　　护体黑龙瞬间变成了六彩色，紧接着，是他们坚实却并非有着无限防御的身体。
　　在下方早已控制好身体的杨文昭看着那高升入空的六彩六芒星，心跳也不禁有些加速。好恐怖的力量啊！同时，他也用力的挥舞了一下自己的右拳，成了。
　　他和断忆最近也都到了八阶冲向九阶的瓶颈，借助这次尖刀军团的出战，经历数场大战之后，他们都有种突破在即的感觉。看着空中的元素之鸩，杨文昭似乎感觉到自己已经抓住了最重要的一点。
　　断忆的遭遇几乎和杨文昭是一样的。但是，他没有星耀独角兽作为坐骑，因此，逃遁时，速度就更慢了一些。所以，他和杨文昭唯一的不同，就是用盾牌硬挡了一次黑龙禁卫的攻击，被打的口喷鲜血，却加速坠落而去。
　　迎接这两名黑龙禁卫的，是六名魔法师。魔法版的元素之鸩甚至要比战士版的更加恐怖，因为它在攻击力上稍微逊色，但却可以远距离出现。
　　同样是九阶，比身体强度和武器，来自永恒之塔的圣卫们不是黑龙禁卫的对手。但比战斗经验和彼此之间的默契配合以及属性搭配。他们却完全占据着上风。就算是一对一的情况下，黑龙禁卫想要击杀圣卫，也不是一件容易的事。更何况是有心算无心情况下的六对二了。
　　“来啊！追我啊！我好怕哦。”林鑫一边在前面飞着，一边挑逗着身后两名追他的黑龙禁卫。
　　他是魔法师，飞行速度虽然相当不俗，但和两名天生就会飞行的逆天魔龙相比，还是逊色一些的。但是，这两名黑龙禁卫却就是追不上他。
　　因为，林鑫头顶上方，凝聚着一团蔚蓝色的烈阳，一团团火球不断飞出，看似不算强大，可飞行距离却极远，至少超出了逆天魔龙的攻击范围。而且爆炸力强横的同时更是温度奇高。以至于两名黑龙禁卫被他挑衅的心急火燎的，却就是无法拉近与他之间的距离。
　　黑龙禁卫中，实力也有强弱之分，不知道是不是林鑫运气不好，追他的这两名黑龙禁卫中，一名是九阶二级，一名是九阶三级的领域强者。
　　在受到一系列挑衅之后，两名黑龙禁卫都怒了。
　　那名九阶三级的黑龙禁卫仰天发出一声咆哮，紧接着摇身一晃就显出了本体。
　　一条身长超过三十米的巨大黑龙凭空出现在半空之中，紫红色的眼眸凶光烁烁。他的同伴立刻骑乘在逆天魔龙背上，魔龙双翼一拍，全速向林鑫冲去。
　　一层漆黑的光影在他发起冲锋的同时从体内扩散开来。形成了长达百米的巨大龙形。
　　这是逆天魔龙族的招牌领域，魔龙域，几乎百分之七十以上的逆天魔龙能够领悟的都是这个领域。
　　在魔龙域开道的情况下，林鑫的心焱爆裂火球的作用就被完全抵抗了。炸在领域上却无法寸进。
　　眼看着敌人越追越近，林鑫脸上的笑容却是越发浓郁了，“我好怕哦。咦，不对啊！哥有药，哥怕个屁啊！”
　　两道身影悄无声息的出现在了林鑫身后，与此同时，林鑫向自己嘴里扔了一枚药丸。
　　紧接着，那两名黑龙禁卫就看到了他们一生中最为震撼的一幕。
　　林鑫头顶上方的蓝色烈阳瞬间暴增，只是几次呼吸的工夫，竟然化为了一个直径百米的巨大蓝色光团。
　　炽热的温度令空气完全呈现为水状，甚至令两名逆天魔龙看不清林鑫的身影了。他们完全不知道林鑫做了什么，但是，下一刻，就从那直径百米巨大蓝色烈阳之中，钻出了一个巨大的龙头。
　　龙头自然也是蓝色的，单是一个头的长度，竟然就和逆天魔龙施展魔龙域后的长度一样。
　　百米长的巨大龙头，要有多么粗大？几乎占据了空中烈阳的全部。
　　炽热的目光盯视着迅速接近的逆天魔龙，蓝色火焰疯狂燃烧，似乎是因为逆天魔龙的挑衅而愤怒了似的。
　　两名黑龙禁卫已经感觉到不对了，化为逆天魔龙的那位转身就想跑。
　　可是，一股巨大的吸力葬送了他们逃跑的可能。巨大的蓝色龙头张开龙嘴向他们做出了一个鲸吞的动作。


第二百八十六章 阿宝的超神器？（下）
　　直径十里范围内，顿时出现了无数细小的光点，那全都是火元素凝聚、显形而造成的奇异景象。而这些细小的光点全都如同海纳百川一般朝着那做出鲸吞动作的巨大蓝火龙头飞去。
　　跑是跑不了，但逆天魔龙毕竟实力强大，眼看情况不妙，另一名黑龙禁卫也是怒吼一声，化身巨龙，与伙伴一起拼命拍动翅膀。试图挣脱蓝色龙头的控制。
　　他们现在丝毫也兴不起反击的意念了，因为那蓝色龙头散发出的气息，至少也是九阶六级左右的水准啊！已经完全超出了他们所能抗衡的范围。
　　在两头逆天魔龙的共同努力下，他们似乎正在一点一点的从那吸扯的力量中逃脱出来。但因为是要逃走，所以他们是背对着那恐怖龙头的，因此，他们并未看到那巨大蓝色龙头正在变得越来越闪亮。
　　“不好。”两名黑龙禁卫心中同时狂吼一声，看不到背后，但他们却能感觉到温度的变化啊！
　　就在他们心中出现恐惧的同时，那恐怖的吸力突然消失了。而整个空间也似乎凝固了一瞬间似的。接下来，一个直径接近百米的巨大蓝色火球，就成为了这两名黑龙禁卫的背景。
　　谁说火球术是低阶魔法来着？那要看体积，看凝聚程度……
　　两条逆天魔龙就像两条小虫子一般，被那巨大的蓝色火球吞没。火球笔直向前，再扶摇直上，足足上冲千米之后，才在空中绽放出比太阳更加夺目的光彩。将这一片天空完全照耀成了蓝色。
　　巨大的龙头缓缓收缩，圣阳领域也随之消失，林鑫和他背后的两道身影重新出现在天空之中。
　　感受着空气中近乎粘稠的火元素，林鑫身边的两名永恒英雄都不禁倒吸一口凉气。哪怕是以他们几千年前的见识，也从未见到过如此恐怖的火球。而这个火球还是他们帮助林鑫一手制造出来的。
　　“小林，你这圣阳咒法着实是恐怖啊！”出现在林鑫身边的，可不正是永恒英雄中的风系和水系魔法师么？开口的正是要将传承赋予他的风系魔法师。
　　林鑫嘿嘿一笑，道：“原来修为强了以后竟然这么过瘾。多谢两位前辈成全。”
　　水系魔法师呵呵一笑，道：“我更加好奇的是，你所炼制的这个什么连体增灵丹竟然对我们亡灵法师都有效。”
　　林鑫不无骄傲的说道：“他们都叫我有药哥。论实力，我比不上老大他们，但要说这炼药，我可是团里最强的一个。只要有灵力，我这连体增灵丹的效果就能释放出来。”
　　两位永恒英雄都是九阶五级的强者，在他们的联手增幅之下，林鑫虽然因为身体原因无法承受他们全部的力量，但也硬是将修为提升到了九阶七级的恐怖程度。圣阳领域和圣阳咒法的威能自然被急剧放大，才出现了刚才恐怖的一幕。
　　十八位永恒英雄，十二圣卫，再加上光之晨曦猎魔团的九人以及光之精灵王雅婷。龙皓晨他们的整体实力至少也是阿宝他们的一倍以上。在这种情况下，阿宝和他的先锋军又怎会有半分机会呢？
　　之所以只让光之晨曦猎魔团的众人出现在战场上，那是为了示敌以弱，分而歼之。如果是正面碰撞，眼看实力不足，打不过人家也会跑的啊！凭借着黑龙禁卫们的实力，至少跑掉一半是毫无问题的。而龙皓晨的目标，则是要让他们全军覆没。每击杀一名黑龙禁卫，就相当于是削弱了逆天魔龙族百分之一的力量啊！这么好的机会，龙皓晨又怎会放弃？
　　动手的自然不只是这三个方向，每一个被黑龙禁卫追逐的方位都发生了战斗，而且全是以压倒性的方式结束的。
　　先锋军的失败其实也不能完全怪阿宝和黄烁，因为他们如何能够想得到龙皓晨手中竟然掌管了这样一股庞大的实力呢？
　　按照魔族对人类的估计，人类的九阶强者总数也不超过二百，又要分部在六大圣殿防御，龙皓晨这次的突袭，强者的主力就是他们光之晨曦猎魔团，最多再有几名骑士圣殿的九阶强者而已。可骑士圣殿自己还要防御，而且大军在后撤不能没人指挥。因此，黄烁当时就认为，就算龙皓晨有埋伏，对黑龙禁卫来说，威胁也不会太大，最起码全身而退是毫无问题的。
　　自从黑龙禁卫军成立以来，六千年了，在圣魔大陆上几乎是所向披靡。以至于黄烁多少也有几分大意。他又如何知道，龙皓晨这次带来的几乎是人类最强的一批主力。哪怕就是光之晨曦猎魔团自己，也不是他们这些人能够吃下来的。
　　十二圣卫加上光之晨曦猎魔团成员们，在数量上就不落下风，拼斗起来，如果龙皓晨全力以赴的话，必定能够战胜这支魔族先锋军。
　　更何况，龙皓晨这次带来的实力中，最为恐怖的其实是那些沉睡了数千年之久的永恒英雄们啊！
　　十八位永恒英雄中，两位九阶七级，剩余的全都是九阶五级以上，每一位都拥有着领域为我的强横修为。这样一支力量出现在任何战场上都有着扭转战局的恐怖力量。
　　在第一次圣战的时候，魔神皇就曾预感过人类有一股强大的力量隐藏着，始终未曾动用。连魔神皇那个层次都会有心惊肉跳的感觉，可见永恒英雄的整体实力有多么恐怖了。
　　无论是萧霍还是束咏宵，都是老而弥坚，强大而睿智。他们在之前的战场上，大多时候都是隐藏在光之晨曦猎魔团众人后面，因此，就算是前方有消息传回去，魔族也很难得知在战场上竟然还有这样一支隐藏着的强大实力。
　　此时，真正的决战前戏来了，也就让逆天魔龙族历史上第一次吃了这么大的亏。
　　一对一永恒英雄凭借修为的强横都能轻松击败黑龙禁卫了，更何况他们还是隐藏在侧，埋伏起来，再加上光之晨曦众人的力量。完全压倒性的优势又怎么可能失手呢？
　　阿宝和龙皓晨彼此对峙着，双方重剑依旧在相互倾轧。
　　龙皓晨冷冷的注视着阿宝，他一点也不急。阿宝爆发出的力量越强，他抵挡的力量也就越强。
　　逆天魔神域和永恒之域在相互对抗的过程中，不断产生出扭曲的光芒，以至于连远处的黄烁也看不清他们彼此对抗的形势。
　　阿宝牙关紧咬，他身上甚至渐渐散发出一层血气。
　　龙皓晨竟然真的如此强大，他已经拼尽全力了，手中的紫龙惊天剑不断迸发出恐怖的暗黑雷电，在逆天魔龙柱的增幅下，疯狂的冲击着龙皓晨的防御。但是。龙皓晨却就是那么岿然不动，任由他怎样增强修为，也依旧无法将对方击溃。
　　这龙皓晨的修为究竟达到了什么程度，是永恒与创造之神印王座的增幅？
　　无论怎样，我不能输。心中的执念令阿宝凶威大盛，猛的一咬舌尖，一口暗紫色鲜血就喷在了手中的紫龙惊天剑之上。
　　顿时，紫红色的光芒瞬间暴涨，龙皓晨的压力陡增，眼看着紫龙惊天剑就缓缓的压了过来。而阿宝背后的逆天魔神域也开始渐渐有凝聚的趋势，巨大的逆天魔神柱就像是要倾倒下来一般，压迫的永恒之域渐渐回缩。
　　一定要赢，无论付出多大的代价。这是阿宝心中唯一的想法。
　　优势，我终于获得优势了，感受着永恒之剑一分一分的被压回去，阿宝心中大喜，下意识的看了龙皓晨一眼。他最希望看到的，就是龙皓晨惊慌、绝望的样子啊！
　　可是，他失望了，他看到的，是一双平静的金色眼眸，平静的可怕，似乎世间没有任何事能够动摇他这份平静似的。
　　“时间也差不多了。”龙皓晨一句莫名其妙的话却令阿宝心中瞬间一紧。也就在这时候，他听到了一个奇异的声音。
　　“咚、咚——”如同擂鼓一般的有力心跳声骤然在阿宝耳边响起，还没等他明白过来，一股完全无法抗衡的力量骤然从龙皓晨的永恒之剑内迸发而出。紧接着，他的身体就被震荡的倒飞而去。一直撞击在逆天魔龙柱上才停止下来。
　　龙皓晨依旧悬浮在那里，永恒之域与逆天魔神域之间的抗衡又回到了之前的平衡状态。但是，阿宝的心却完全沉入了谷底。因为无论他如何不愿意承认，也明白自己不是龙皓晨的对手。
　　以伤及本源的方式全力以赴都被龙皓晨震飞开来，身体未曾受到重创，但对他精神上的打击却是无与伦比的。看着沉静的龙皓晨，阿宝此时的心情极其复杂。猛的怒吼一声，将紫龙惊天剑高举过头，又是一口紫红色鲜血喷了出来。
　　“太子不可。”远处，黄烁终于在双方分开的时候看到了这边发生的一幕。他的脸色都变了。
　　正在他想要冲过去阻止阿宝，双战龙皓晨之时，平静了许久的黑色又一次悄无声息的出现了，同时出现的，还有一道金色的身影。一前一后。


第二百八十七章 智慧灵炉版万物复苏（上）
　　漆黑的寂灭，只有轻巧的一抹，平静的毫无声息。而正面的金色，却在瞬间化为一只巨眼，绽放出无数金色的光彩。
　　而在这一瞬间，黄烁终于意识到自己遭遇的是怎样的对手，在他心中刹那间出现了八个字：空间行走，九级七阶。
　　如果说刺客有特殊方式能够隐身于暗处，一定程度上的穿梭空间。可骑士也能做到这一点还不被他发现，解释就只有眼前这一个而已。
　　绝望的情绪瞬间在心中蔓延，黄烁狂吼一声，发动了他一生之中最后的攻击，玉石俱焚的攻势。
　　阿宝看不到黄烁在做什么，也没有听到他的声音，那一口紫红色鲜血喷出之后，和之前的瞬间融合进领域不同。而是在空中变成了一个紫红色的符号。
　　那个符号略微有些扭曲，就像是一只蚯蚓折叠了几次似的，上面还生出几个奇特的尖端。
　　紫红色符号瞬间回返，轻巧的落在阿宝的额头之上。
　　顿时，阿宝的额头亮了起来，紫红色变成了璀璨透明的宝石光泽，无数光棱线就那么从他额头上喷吐而出，背后的逆天魔龙柱也在瞬间变得清晰了许多。
　　看到这一幕，龙皓晨脸色也变了，他多次对抗魔神，当然能够感受到阿宝做了什么。这是魔神最后的手段。
　　“你竟然用了天魔解体大法？”
　　阿宝冷冷的看着龙皓晨，他的气势疯长，恐怖的威压令身体周围再次出现闪电时，立刻就会撕开一道道空间裂缝。恐怖的力量，令他整个人的身体都有些扭曲、变形了。膨胀的肌肉，粗壮的血管都开始在天魔解体大法的催动下将甲胄顶起。
　　龙皓晨也没想到阿宝要战胜自己的执念如此强大，一般来说，魔神除非是到了山穷水尽之时，是绝不会使用天魔解体大法的。使用这门密法之后，就算不死，修为也会大幅度降低，本源受损。
　　阿宝虽然是逆天魔龙皇血脉的传承者，或许未来有修复的可能，但施展了天魔解体大法之后，至少未来十年内修为是别想恢复到现在这种程度了。他在眼前这种情况下施展如此密法，目的只有一个，那就是要将自己的实力提升到所能及的最巅峰，击杀龙皓晨。
　　一抹冷意出现在龙皓晨眼底深处，他也同样将永恒之剑高举过头，莹白色的光彩在头顶闪亮。龙皓晨的气势，竟然也以惊人的速度提升着。与此同时，先前曾经出现过的有力心跳声也再次出现。
　　“咚咚、咚咚、咚咚——”
　　一团碧绿色的光彩就在龙皓晨胸口内不断迸发出这有力强健的声音，碧绿色光泽通过龙皓晨胸口处的永恒神石折射后，显得更加瑰丽。而心脏的每一次跳动，他的修为似乎就会暴涨一截，气息提升的速度竟然和阿宝施展了天魔解体大法后也差不了多少。
　　阿宝的目光很冷，他似乎并没有看到龙皓晨修为的提升，他看到的，是当初月夜决绝退婚时的样子，看到的，是龙皓晨每一次击败自己时的模样。
　　不成功、则成仁。此时此刻，阿宝已经完全忘记了自己身为魔族太子的一切责任，在他心中，唯一的执念就是击败眼前的对手，将对方碎尸万段。
　　紫龙惊天剑渐渐变成了蓝紫色，恐怖的雷电剑芒渐渐变成了实质，化为一个个雷电的符号凝聚在剑上。
　　伴随着双方气息的疯狂飙升，他们的领域也开始产生剧烈的碰撞，把彼此的身体推的越来越远。
　　龙皓晨目光的沉静与阿宝眼神中的歇斯底里形成了鲜明对比，他们都知道，接下来的碰撞，必将石破天惊，也必将决出胜负。
　　黄烁的尸体静静的悬浮在半空之中，被萧霍一把提着。死去后的逆天魔龙会恢复本来面貌。黄烁化为逆天魔龙的身躯长达接近五十米。可惜，他现在已经再没有任何强大的气息了。
　　想要和两位九阶七级的强者，还是存在了六千年，有着无数丰富经验的九阶七级强者玉石俱焚，本来就是一个笑话。以萧霍和束咏宵这两位圣殿联盟第一代殿主的实力，又怎会给他那份机会呢？
　　萧霍之所以一直没有出手，束咏宵也只是缠斗。为的就是不让黄烁和阿宝发现其他方向的战斗，并且将他牵制在这里。萧霍的出手，也就意味着其他九个方向的战斗已经完全结束了。
　　永恒英雄们依旧没有出现，但远处不同方向，光之晨曦猎魔团的众人正在飞速赶回来，也正好看到了龙皓晨与阿宝对峙的这一幕。
　　永恒之剑在空中微微一晃，碧绿色的光团缓缓落在剑尖处，顿时，那碧绿色的光彩从上方流淌而下，将永恒之剑完全渲染成了碧绿色。
　　龙皓晨胸口处的永恒神石上，也同时迸发出一道碧光，居然在瞬间令永恒之铠也化为同色。就连永恒之域也受到了永恒之铠变化的影响，由先前的莹白变成了碧绿。
　　浓浓的生命气息向外扩散，哪怕是阿宝感受到，也有几分舒适。
　　此时的龙皓晨，已经不再像是一名人类，反而更像是从天而降的自然之神，那浓郁的自然气息，就算比之当初的梦幻天堂也不遑多让。
　　“接我一剑。”龙皓晨沉声喝道。无数碧光瞬间在空中奔涌，永恒之域化为巨大的碧绿旋涡，尖端向前，直奔阿宝刺去。
　　永恒三剑之，万物复苏。
　　只不过，这一剑已经和原本的万物复苏有着不小的区别，因为，在这充满生命与自然气息的一剑之中，加入了属于自然女神的那部分力量。智慧灵炉的力量！
　　几乎是在龙皓晨发动的同时，阿宝也动了。他的动作更加简单，直接，重斩。
　　“紫皇惊天斩。”
　　巨大的紫光，宛如匹练一般正斩而至。恐怖的紫红色在空中延伸，看上去已经完全不像是灵力，而像宝光四射的完全由宝石雕琢而成的力量延伸。


第二百八十七章 智慧灵炉版万物复苏（下）
　　紫皇惊天斩刚一接触到万物复苏，顿时势如破竹般前进，碧绿色的旋涡从中一分为二，纷纷从阿宝身体两侧百米外掠过。而那紫红光泽璀璨的斩击直奔龙皓晨本体而去。
　　在这一刻，哪怕是萧霍和束咏宵都不禁紧张起来。此时，就算以他们的修为也完全参与不到这一战之中了。一切只能依靠龙皓晨自己。
　　远处光之晨曦猎魔团的众人更是忍不住惊呼出声。至少从局面上看，龙皓晨已经完全落入了下风啊！
　　龙皓晨悬浮在那里，岿然不动，他手中的永恒之剑已经消失了。眼看着，那紫红色巨刃就从他身上一掠而过。
　　“不——”采儿绝望的大叫一声。但她的声音只发出一半就嘎然而止。因为空中的龙皓晨化为了一缕碧绿色的烟云消失不见。
　　而直到此时，众人才发现，阿宝的紫皇惊天斩固然将龙皓晨的万物复苏斩成了两半，但那庞大的碧绿色却也完全融入到了他的逆天魔神域之中。
　　柔和的绿色，瞬间凝聚，下一刻，天空突然亮了起来，逆天魔神域，居然就那么被压制的消失了。就连那逆天魔龙柱的映像也被浓浓的生命气息盘旋缠绕而上。
　　无数碧光，在下一瞬全面爆发。天空中，开始出现一片生机勃勃的奇异幻影。似乎就在这半空之中，有着无数植物在天空中生长、复苏，硕果累累。
　　所有一切的负面情绪也伴随着这浓浓的生机一扫而光，感受最深刻的是龙皓晨的伙伴们。光之晨曦猎魔团每一个人都感受到仿佛回到了梦幻天堂一般。周围所有的一切都已经化为了一片生机盎然的碧绿色。
　　萧霍和束咏宵对视一眼，从对方的灵魂之火中，他们都感受到了强烈的震惊。
　　原来，这才是龙皓晨真正的力量啊！刚才那一瞬间万物复苏爆发的威能，恐怕已经到了九阶八级以上的程度吧。尽管他是借助了永恒与创造之神印王座的力量，但这件超神器本身就是他身体的一部分，而且，就算是超神器也不可能提升的这么大。龙皓晨自身的智慧灵炉起到了关键的作用。
　　万物复苏与夜小泪的力量融合，空中的逆天魔龙柱光影渐渐变得虚幻、破碎。
　　当龙皓晨再次出现在众人视线中时，在他背后，赫然出现了放大许多倍的夜小泪身影。此时的夜小泪，却是泪眼朦胧。她仿佛又看到了自己的家园，但也同时回想到了家园被毁的那一幕。
　　阿宝是魔神皇的儿子，身上有着和魔神皇极其类似的气息啊！她又怎能不全力以赴帮助龙皓晨发动那最后的一击呢？
　　碧光渐渐隐去，浓郁的生命气息又如同海纳百川一般回归龙皓晨本体，最终消失在永恒神石之处，夜小泪的身影也随之淡化、消失。
　　阿宝就在龙皓晨面前，只不过，现在的他身上已经完全没有了逆天魔龙柱带来的那三分之一程度的魔神化，就连本体龙甲也是多处破碎，一道道恐怖的伤痕闪烁着淡淡的碧光分布在他身体各处。
　　阿宝的眼神已经十分黯淡，暗淡的没有半分光彩。他的紫龙惊天剑依旧握在手中，但却只有不到三分之一的长度。
　　他败了，哪怕是在天魔解体大法状态下提升的实力，他却依旧败给了龙皓晨。摆在了万物复苏之下。身体所受的重创还远远不及内心的痛苦。
　　“杀了我，杀了我——”阿宝突然向龙皓晨大声吼叫着，他不明白为什么龙皓晨不下死手。刚才他分明可以杀了自己的，他是要留着我，羞辱我么？
　　伴随着他的吼叫声，身上所有伤口全部破开，阿宝的身体已经完全被他自己的紫色血液染成了紫色。但逆天魔龙皇族的自我修复能力确实强大，伤口崩开不过数秒之后，血液就自行止住了。但是，阿宝身体内部的伤势可就不是这么容易痊愈的，天魔解体大法的反噬正在疯狂吞噬着他的本源。
　　龙皓晨冷冷的看着阿宝，他知道，从这一刻开始，这位魔族太子再也无法对自己构成威胁了。他留了阿宝一命，自然有他的目的。
　　“上次在星魔塔，魔神皇没有杀死我的伙伴。这个人情，我现在还给他。回去后，告诉魔神皇，我等着他的到来。六千年的黑暗年代，就要结束了。”
　　一边说着，龙皓晨大手一挥，一股巨力猛然撞击在阿宝身上，将他朝着远方推的飞射而去。
　　看着阿宝消失的身影，龙皓晨的内心也渐渐平静下来。这一战，他胜得并不轻松，在阿宝被他轰飞的同时，一抹鲜血也随之从他嘴角处流淌而下。
　　阿宝最后的攻击也让他受伤了。但是，龙皓晨也成功的隐藏了自己一些更加强大的力量。他面对的是魔族太子而不是魔神皇，宁可受伤，他也不能将自己的底牌全部翻开，尤其是，在他没打算杀死阿宝的情况下。
　　五年前，在星魔塔中。龙皓晨虽然不明白为什么魔神皇没有对自己的伙伴们下狠手。但那一次，魔神皇确实是相当于放过了他们。如果那时魔神皇杀了所有人，他也更不可能复活，只能与伙伴们在地下相遇了。无论魔神皇出于什么原因这么做，今天龙皓晨没有杀阿宝，就将这份人情还给了他，让阿宝的带话也是告诉魔神皇，再次相遇，就是生死之斗。
　　龙皓晨并不知道的是，阿宝身上有着逆天魔龙皇族的封印，如果他真的要杀死阿宝的话，那么，当初曾经在梦幻天堂中出现的一幕将再次上演。
　　目光远眺，龙皓晨心中的火焰渐渐弱化了下来，采儿不知道什么时候已经来到了他身边，用力的在他肩膀上捶击了一下，然后才扑入他怀中，紧紧的搂着他。


第二百八十八章 对峙御龙关（上）
　　圣战已经不可避免，人类与魔族之间的战争才刚刚开始。
　　简单的打扫战场后，龙皓晨带着伙伴们悄然消失在天空尽头。包括黑龙禁卫军统领黄烁在内，一共二十名黑龙禁卫殒灭在先前的一战之中。
　　龙皓晨没有半分耽搁，带着伙伴们迅速向御龙关方向而去。同时他让速度最快的采儿立刻追上前面的尖刀军团，命令他们全力加速，赶回御龙关。
　　尽管灭了魔族先锋，但龙皓晨的心情却一点也不轻松。这只是一个开始。月夜的消息被证实是正确的，但也同样证实了她其他消息的正确性。魔神皇正统帅着接近两百名九阶魔族强者来围杀他。他现在只能选择撤退，迅速回归御龙关，以雄关之力据守。
　　想要完全击溃魔族，绝不是一场战斗就能完成的。龙皓晨需要的，是等待，也是坚持。
　　当魔神皇看到阿宝的时候，他的脸色难看的险些要滴出血来。
　　阿宝的样子实在是太狼狈了，他甚至没有在天空中飞行，而是在地面上失魂落魄的走着，此时的他，就像是一个普通人类般步履蹒跚。
　　在阿宝被龙皓晨击败的那一瞬间魔神皇就感受到了，但阿宝身上的封印并没有被开启，他就以为龙皓晨和阿宝是两败俱伤的，因为他想不出龙皓晨有什么理由不杀阿宝。
　　可真正看到自己儿子孤家寡人的走在旷野之中，魔神皇枫秀才知道自己错了。他太了解阿宝了。如果阿宝是和龙皓晨两败俱伤的话，他决不可能是这个表情，他一定会想尽办法疗伤，并且迅速将消息带给自己。而现在的他，却完全像是一具行尸走肉。
　　在阿宝脸上，已经看不到了以往的霸气和信心，呆滞的目光和迟缓的步子，就像是一具木偶似的。
　　“啪——”魔神皇一巴掌将阿宝抽的飞了出去，如果不是月魔神阿加雷斯赶忙抱住他，他的右手就要劈下去了。
　　阿宝被这一巴掌抽出数十米外，狠狠的撞击在地面上。大口大口的紫色血液和血块从他口中吐出，直接陷入了昏迷之中。
　　魔神皇也是大吃一惊。他下手自然是有分寸的，阿宝是他的继任者，是他的亲生儿子，看似很用力的一巴掌其实更多的只是肉体的力量。可阿宝的情况却分明不是那么简单啊！
　　不用月魔神阿加雷斯劝说，魔神皇身形一闪，就来到了阿宝身边，右手向阿宝一招，阿宝的身体就缓缓悬浮到了魔神皇面前。一层暗紫色的光芒也随之将他们父子二人包覆在内。
　　片刻之后，暗紫色光芒散去，阿加雷斯清楚的看到，魔神皇眼中乌金色光芒瞬间吞吐了三次。他明白，这是魔神皇愤怒到了极点的表现。
　　一时间，无论是月魔神、星魔神，还是其他二十位魔神全都噤若寒蝉，连大气都不敢喘。
　　魔神皇看向阿加雷斯，沉声道：“阿宝，废了。”
　　“什么？”尽管阿加雷斯已经猜到了阿宝情况不妙，但当废了这两个字从枫秀口中说出的时候，还是令他震惊的无以复加。
　　阿宝可是魔神皇目前唯一的继承人啊！自从阿宝的修为突破九阶之后，魔神皇就已经在开始为他的继位铺路了。
　　怎么可能就这么废了？不只是阿加雷斯，所有魔神都是大惊失色。这位太子殿下可是带着二十位黑龙禁卫走的。现在仅剩自己不说，竟然还被人给废了。那些黑龙禁卫呢？魔族第一种族的强者难道连他们的太子都保护不好？更何况阿宝的实力也不弱啊！居然没能全身而退。
　　“怎么会？太子殿下与您血脉相连，必要时候可以借用您的力量啊！”阿加雷斯不解的说道。
　　魔神皇枫秀冷冷的道：“他封闭了我和他之间的气息联系。动用了天魔解体大法后还受到了重创。就算我亲自为他疗伤，至少二十年内也恢复不到先前的状况了。穷其一生也永远不可能修炼到我这个境界。阿斯莫德。”
　　“陛下。”魔族七十二柱魔神中，排名第三十二位的龙骑魔神阿斯莫德迅速出列，恭敬的应声。
　　当初他曾经让杨文昭和断忆吃了大亏，并且歼灭了他们各自所属的猎魔团。还是龙皓晨从他手中救出两人，但也从而开始落入了那时候魔神皇与星魔神的圈套。
　　“你带他返回心城，然后再带冷筱前来见我。”一边说着，魔神皇将枫秀递到阿斯莫德手中，眼中乌金色光芒再次闪烁。
　　阿斯莫德小心翼翼的接过阿宝，在场所有魔神都是噤若寒蝉，他们明白魔神皇话语中的意思，这是结束了阿宝继承皇位的可能啊！魔神皇一子一女，调冷筱前来，岂不是要让她阶梯阿宝成为下一代魔神皇的继承人么？
　　确实，就算冷筱天分不如阿宝，可二十年的时间，却足以让她将阿宝远远的甩在身后了。更何况，魔神皇的愤怒不只是因为实力。
　　“父皇……”正在阿斯莫德准备转身离去之时，阿宝从昏迷中悠悠醒转过来，经过魔神皇的救治，他的伤势勉强稳定下来，至少不会有生命威胁。
　　枫秀冷冷的看着自己的儿子，“你太让我失望了。”
　　阿宝嘴角处流露出一丝苦涩，“父皇，我输了。输给了龙皓晨。哪怕是使用天魔解体大法并且动用了逆天魔龙柱的力量，都没能战胜他。”
　　魔神皇心中一动，“你把整个过程说出来，还有，黄烁他们呢？”
　　阿宝双目空洞的道：“我不知道黄烁他们去了哪里。那时，我眼中只有龙皓晨，我的对手也只有龙皓晨。我释放了逆天魔龙柱的力量……”
　　“……，龙皓晨最后让我转告您，他等着您的到来。六千年的黑暗年代，就要结束了。还说，不杀我，是还上次在星魔塔您没有杀死他同伴的人情。”
　　魔神皇缓缓深吸口气，眼眸中的乌金色徐徐收敛，在他眼底深处，有着一份极其特殊的情感波动。复杂而挣扎。
　　阿加雷斯一直默默的观察着魔神皇，其他魔神就更不敢打扰他了。
　　足足半晌之后，魔神皇向龙骑魔神阿斯莫德一挥手，阿斯莫德会意，这才抱着阿宝转身而去。他是真不愿意在魔神皇面前停留太久，压力太大了。
　　“可惜了。”魔神皇竟然没有在动怒，反而是发出了一声叹息。
　　“陛下在可惜阿宝么？太子殿下其实还有恢复的可能。等这次战争结束后，臣愿意全力辅助陛下为太子治疗。”月魔神阿加雷斯说道。
　　魔神皇摇了摇头，道：“我可惜的不是他。阿宝性格刚愎，大局观不足一直都是他致命的弱点。我本想潜移默化的影响他。但他却依旧威能走出自己心中的梦魇，方有今天之拜。他已经没有资格成为未来的魔族之主了。我可惜的是，我与那龙皓晨之间，矛盾已是完全不可调和。否则的话……”
　　说到这里，魔神皇停顿了下来。阿加雷斯却突然身体一震，想到了一种可能，因为他突然记起了当初魔神皇在星魔塔内说过的话。
　　魔神皇一挥手，“出发，我倒要看看，这龙皓晨如何结束黑暗年代。”一边说着，他虚空中一步跨出，重新落回自己的龙辇之中。负责抬着龙辇的，乃是三十二名黑龙禁卫。
　　千余身影再次上路，不需要魔神皇吩咐，他们前进速度陡增，直奔北方而去。
　　月魔神阿加雷斯不愧是排名第二的魔神，在前行过程中，先后几次派出月魔族人进驻北方六行省首府控制局面。
　　看上去他像是在揽权，可所有一切都是当着魔神皇的面下的命令，就显得他光明磊落了。
　　魔神皇似乎完全不知道这一切似的，只是默默地坐在龙辇上，似乎在思考着什么。
　　……
　　圣殿联邦，东南要塞。作战部。
　　邱永浩端坐于首位，虽然他已经将战士圣殿殿主的位置传给了王原原，但目前战士圣殿实际上还是他在主事。
　　左手边，坐着的正是九位永恒英雄，右手边则是战士圣殿的一众强者们。
　　从这些战士圣殿强者们看对面的眼神就能发现，他们对这九位永恒英雄都极为尊敬。原因很简单，这九位永恒英雄全都是战士出身，而他们选择的传承者也都在这东南要塞之中，正是战士圣殿高层们的子弟。而且，这九位战士中，修为最高的是九阶四级，最低的也是九阶三级。任何一个，在战士圣殿都是绝对的强者。
　　通过这段时间的接触，自邱永浩以下，战士圣殿高层对这九位永恒英雄可以说是佩服的五体投地。这九位祖辈强者从未向他们摆过身份，也从不参与任何重大决定。一切都听从邱永浩的指挥。同时，他们在传授自己传承者的同时，也毫不吝惜的将各自的修炼和战斗经验传授给其他优秀的战士圣殿年轻子弟，绝不敝帚自珍。只有一些他们的独门绝学才单独传授给传承者。


第二百八十八章 对峙御龙关（中）
　　可以预见，有这九位前辈的传授，战士圣殿年轻一代的成长必定要比邱永浩他们这一代强的多。这九位永恒英雄获得了全体高层最高的敬意。
　　“死灵魔神萨米基纳率领十六名魔神，统帅五十万魔族精锐大军正日夜兼程向我们这边接近。根据情报显示，他们大约会在三天后抵达东南要塞。今天请各位来，就是商议一下具体的对策。”
　　邱永浩的话令作战部内的气氛一下就紧张起来了。尽管他们早就猜测，作为距离魔都最近的要塞，魔神皇很可能会将他们当成优先攻击目标。但魔族大军真的到来，还是让战士圣殿高层们心中大为紧张。
　　毕竟，在过去，战士圣殿所在的东南要塞受到攻击次数最多，同时也是六大要塞中实力较弱的一座。魔族大军这次气势汹汹而来，单是魔神就有十六位之多，可想而知，对于战士圣殿的压力有多大了。
　　“消息准确么？邱殿主。”九位永恒英雄中，坐在首位的老者沉声问道。
　　邱永浩点了点头，道：“消息很准确，是主席命人送来的。同时，根据我们自己所得到的情报迹象来看，相互验证，消息可靠性很高。叶前辈，您有什么建议么？”
　　这位九阶四级修为的老者名叫叶三迷，他微微摇头，道：“我们只负责战斗，战略战术你们确定。不过，我要提醒一句的就是，现在的战士圣殿是六大职业混编，和以前不同，战略、战术方面应该也要有所变化。”
　　“是。”邱永浩恭敬的答应一声，他现在还真不怕死灵魔神萨米基纳。现在东南要塞之中，六大职业者就有十几万之多，还有近五十万大军。从数量来看，丝毫不逊色于魔族。就算魔族这支军队极为精锐，但东南要塞在上次圣战之后，受到联邦政策倾斜，建设的比以前防御更强。还有九位永恒英雄坐镇，与魔族在平原上硬碰硬不行，但要说固守东南要塞，邱永浩还真有很大的把握和自信。
　　一道道命令迅速安排下去，按照龙皓晨在全局战略的布置，东南要塞如果遇到魔族大军攻击，目标只有一个，那就是防御。将魔族大军拖在这里，尽可能减少自身损失，就足够了。
　　同样的战略部署也出现在了灵魂圣殿所在的万兽关。万兽关获得的兵力支援不多，但一直以来万兽关和魔法圣殿所在的加陵关都是六大要塞中最难攻破的。再加上这次职业转换之后，万兽关也是六大职业俱全，陈宏宇身边也同样有九位永恒英雄的支持，他是绝对的信心满满，不但要稳守，甚至还有几分反攻的心思呢。
　　伴随着人类和魔族双方大军的不断调动，整座圣魔大陆的气氛也正在变得越来越紧张了。
　　不过，最先发生战斗的还不是双方大军的碰撞，而是来自于魔神皇所统帅的千余魔族顶尖力量。
　　凭借着强大的实力，他们几乎横跨大半个魔族抵达御龙关外时，死灵魔神和地狱魔神所统帅的魔族大军还未曾到达各自要攻击的要塞。
　　远远的，御龙关已然在望，月魔神阿加雷斯来到魔神皇的龙辇旁，低声问道：“陛下，我们是立刻就发动攻击，还是……”
　　魔神皇淡然道：“不急。那龙皓晨不是故意要引我来此么？好，我就先见见他再说。就在这里吧，找一处平坦的地方扎营。”
　　“是。”阿加雷斯招呼一声，迅速将魔神皇的命令传达了下去。
　　别看月魔神阿加雷斯是第二柱魔神，但他此时到像是全军的一个大管家似的，魔神皇的意志完全都由他来完成。
　　此地距离御龙关还有五十里。
　　在凛冽的寒风中，一座座用熟牛皮制作而成的精致大帐迅速处理在荒野之中。
　　实力强就是好，就连搭建帐篷的速度都很快。
　　如果是在普通军队中，七阶强者已经有极高的地位了。可是，在这支队伍中，八阶都只能是打杂的。千余魔族中，根本就没有七阶。修为最低的都是八阶。千余八阶，这是何等恐怖的力量啊？人类六大圣殿加起来也未必能够凑得出来。
　　八阶只能是两人合住一座帐篷，只有九阶强者才有单独拥有帐篷的资格。而魔神们的帐篷则都是暗金色的。最大的一座自然就是魔神皇的。
　　把帐篷弄成跟宫殿差不多，这就是魔神皇大帐的最好形容。
　　千余魔族，在这风雪交加的北方，在这夜幕已然降临之时真是毫不明显。但是，当所有营帐修建完毕，一众魔族纷纷入住之后。御龙关方面就在第一时间发现了他们。
　　不发现不行啊！因为实在是太醒目了。
　　十九道光柱，瞬间闪亮。
　　每一根光柱的颜色都各不相同，大小也不一样，但是，就算最矮的光柱也有百米高，最高的一根紫色光柱几近千米。
　　这正是自月魔神阿加雷斯以下，跟随魔神皇前来的十九位魔神的魔神柱。当这十九根魔神柱出现，光彩在荒野中绽放的同时，整个御龙关为之巨震。
　　除了永恒英雄以外，御龙关内的所有强者还从未见过如此恢宏的场面。
　　十九根魔神柱，代表着有十九位魔神来到御龙关外。更重要的是，这十九根魔神柱围成一圈，在它们的正中，一道乌金色光芒若隐若现，接天连地，就像是支撑着苍天的天柱显形一般，虽然并不清晰，但那份高高在上的威严却是他十九根魔神柱加起来也无法比拟的。
　　别说他人了，就算是圣殿联邦主席、光之晨曦猎魔团团长龙皓晨看到关外的这一幕，也被深深的震撼了。
　　知道是一回事儿，亲眼见到则又是另一回事了。尽管他表面十分平静，但内心之中，还是感觉到压抑着什么似的。魔神皇，圣魔大陆无敌的存在终于来了。他也终将和这恐怖的存在正面相抗。
　　御龙关骑士圣殿的高层们此时全都是一脸肃穆，就连永恒英雄们也不例外。
　　龙皓晨率领尖刀军团在魔族大胜而归的消息第一时间传到御龙关，并且向整个联邦进行全面宣传，身为联邦主席的他，一时间威望暴增，加上之前魔法影像的宣传，龙皓晨的影响力已经比刚成为联邦主席时不知道强了多少。
　　人类与魔族对抗六千年来，还从未有过如此大胜。可此时此刻，看着远处那二十根魔神柱，先前胜利的喜悦却是一扫而空。
　　阶段性的胜利和最终胜利永远都不是一回事。只要魔神皇还在，还是那个无敌的存在，那么，对于人类来说几乎就永无翻身之日。
　　看上去，魔神皇带来了二百名九阶强者，千余八阶强者，可实际上，真正对御龙关有最大威胁和威慑力的，只是魔神皇本人。
　　数千年的积威绝不是鼓起勇气就能信心十足的，御龙关上的气氛沉凝的可怕。
　　“龙——皓——晨——。”低沉的声音响起，滚滚声浪轰然而至。恐怖的气势似乎令整座御龙关都微微的颤抖了一下似的。
　　眼看魔神皇魔族强者们在远处扎营，骑士圣殿高层们本以为他不会第一时间发起攻击，可此时这声音一到，众人下意识的就是一惊，目光全都集中到了龙皓晨身上。
　　相隔五十里，魔神皇的声音却似近在眼前。
　　龙皓晨双眼微眯，眼底神光湛然，脚尖点地，身体已经飘飞而起，背后金色六翼舒展开来，顿时将御龙关城头照耀成了一片闪亮的金色。
　　“魔——神——皇——。”龙皓晨的声音很平静，听不出有丝毫情绪波动，也同样是远远传去。
　　一边说着，他的身体缓缓向更高的空中飞去，与此同时，一道强烈的莹白色光柱从天而降，落在龙皓晨身后。
　　天空中突然变得如同白昼一般，莹白色光芒瞬间扩散，硬是将夜晚的黑暗大范围驱除，至少御龙关所在，完全被这纯和的气息所覆盖，也抚平着人们内心的惶恐。
　　在那莹白色光芒中央，一轮九彩光晕开始扩散开来，那九彩色是如此的炫丽、神圣、高贵，更有着一种高高在上的威严。
　　就在这九彩光芒中央，一张高达百丈开外的巨大神印王座出现在半空之中，九彩光芒有着一种特殊的气息，九彩闪耀，却丝毫不显纷乱，隐约间，在那神印王座背后，九彩渐渐形成一圈圈光轮交相闪耀。而王座本体，则渐渐变成了如同白玉雕琢一般的色泽。
　　椅背上，那一处处细微的浮雕，给人一种难以形容的美感。顶端，是日月星辰，中段是鸟兽生灵，而连接在座椅处的，则是大自然的景象。
　　一双座椅扶手处，分别是神圣巨龙雕像和十二翼天使。沐浴在这王座光芒中的御龙关强者们，只觉得心中恐惧尽去，再也感受不到远处二十根魔神柱带来的任何压力。


第二百八十八章 对峙御龙关（下）
　　龙皓晨的身体还站在那里，但是，以他自身为中心，一个巨大的人形光影投射在永恒与创造之神印王座前方，这身影足有一百五十丈开外，正是龙皓晨自己，尽管只是光影，但当他那巨大的身体缓缓坐上永恒与创造之神印王座的那一刻，御龙关上，无论什么职业，全都用自己最崇高的礼节向空中的龙皓晨致意。狂热已经取代了他们心中的恐惧。
　　魔族有着无敌的魔神皇，可是，我们人类也有着领袖与辉煌之神印骑士，联邦主席龙皓晨啊！
　　龙皓晨释放出永恒与创造之神印王座的举动，令御龙关上的士气重新恢复，并且以惊人的速度增强着。
　　似乎是受到了永恒与创造之神印王座气息的刺激，远处，魔神皇的逆天魔龙中乌金色光芒骤然大放，魔神皇就在那乌金色光芒照耀下身体徐徐变大，一直增加到与龙皓晨大小相仿之时，才停止下来。
　　一条巨大的乌金色巨龙在他背后浮现，化为一张看上去比永恒与创造之神印王座还要巨大的龙椅，承载了魔神皇的身体。
　　“你的成长速度让我很惊讶。五年前那一战你没有死，是我最大的错误。”尽管远隔数十里，但魔神皇的声音却依旧是那么清晰，仿佛就在耳边一般。
　　龙皓晨淡然道：“错就是错了。我听说星魔神瓦沙克曾经预言，那是你们对付我唯一的机会。那次未曾成功，也就意味着魔族必将走向衰亡，我没说错吧。”
　　魔神皇脸色一变，回话也就略微停顿了一下，星魔神瓦沙克的大预言术乃是魔族的最高机密。龙皓晨怎么会知道的？就算是在魔族，也只有高层的少数魔神才听说过一些。
　　“就凭你么？”枫秀冷笑一声，他没有反驳龙皓晨的话，身为魔神皇，他从来就不屑于说谎。但是，不知道为什么，听了龙皓晨的这句提醒，他心中隐隐有一丝不安。是啊！当初瓦沙克可不就是说过，那是他们对付龙皓晨唯一的机会，错过那次，龙皓晨必成气候，将威胁到魔族的存亡。
　　“就凭我。”龙皓晨给予了魔神皇肯定的答复，现在显然不能在气势上弱了。
　　枫秀突然笑了，“很好。你果然不愧是我看中的年轻人。无论是我族还是你们人类，在你这一代之中，确实没有人能超越你的天赋与运气。现在的你，确实已经成了气候。”
　　魔神皇也在夸奖龙皓晨？尽管是敌对的关系，但御龙关上的人类强者们听了他这番话，还是不禁有些引以为豪。那可是魔神皇啊！无敌的存在，魔族第一强者。
　　“是否成了气候不需要你来评判。这场圣战既然必不可免，我相信，这将是人类扭转乾坤的一战。”龙皓晨冷冷的说道。
　　魔神皇淡然一笑，“我称赞你，所说的都是内心所想。你确实优秀，但是，你还太过年轻了。我能够杀你一次，就能杀你第二次。”
　　龙皓晨双眸突然睁大，两道寒光从眼眸中迸射而出，身高一百五十丈的巨大身躯顿时显得锋锐十足，就像是已经张开的弓，随时都会爆发出最强大的攻击。
　　“你现在就可以试试。”一边说着，龙皓晨就从永恒与创造之神印王座上站了起来。
　　他竟然向魔神皇主动挑衅了？别说御龙关上的人类强者们吓了一跳，就连远处的其他十九位魔神也是大吃一惊。这龙皓晨也太狂妄了，竟然敢挑衅魔神皇陛下。
　　但魔神皇却并未动怒，似乎也没有要动手的意思，微笑道：“色厉内荏。我说了你不行，你就是不行。你能够击败阿宝固然让我吃惊，但是，你和我之间的差距，还依旧巨大。既然让我在这里见到你，你就已经是我的囊中之物而已。不过，我其实并不想杀你。我问你一个问题，奥斯汀·格里芬可还活着？”
　　龙皓晨笑了，他的笑容中带着几分不屑，“你那么有信心杀死我，可也有惧怕的么？皓月当然还活着，它活的很好。”
　　魔神皇也笑了，“看来，你已经告诉了我答案。不错，我不否认，奥斯汀·格里芬对我们魔族有着巨大的威胁。可惜的是，他与你之间的血契相连，你都已经死了，他又怎么可能还活着？”
　　龙皓晨失笑道：“我死了？那在你面前的又是谁？”
　　魔神皇冷然道：“不过是一具亡灵而已。”
　　龙皓晨轻轻的摇了摇头，道：“魔神皇陛下，你太自信了。很多时候，并不是你想象如何就是如何的。你说我是亡灵，又有何凭据？”
　　魔神皇哈哈一笑，道：“凭据？当然没有。因为你现在已经不是亡灵了。只是，你曾经是亡灵而已。”
　　龙皓晨也笑了，“陛下自相矛盾的话真是令人感到可笑。”
　　魔神皇摇头道：“不，这并不可笑。我可以坦白的告诉你，无论是我还是任何一位魔神，在心中确实是惧怕那奥斯汀·格里芬的。但是，你的情况已经向我表明了，它确实已经死了。当初在星魔塔，我击碎了你的心脏，你已死去。如果我没猜错的话，你之所以能够重新站在我面前，一定是当时身上有什么特殊的宝物能够聚拢灵魂不散。或许，那时候的奥斯汀·格里芬也并未真正死去。之后，你又用亡灵密法重新活了过来，但是，你那时候却只是一个亡灵，并不是真正存活的存在。你能够保持灵魂不散，但那奥斯汀·格里芬却不行。他只有衰亡一途而已。你现在重新恢复成人，那是因为你从我手中抢走了自然女神的神诋，凭借自然女神的力量令心脏重生。可是，距离当初我杀死你却已经过去了五年时间。五年，奥斯汀·格里芬早就应该死的不能再死了。”
　　听着魔神皇丝丝入扣的分析，龙皓晨也不禁愣了一下。是啊！按照魔神皇所说和血契的规则来看，如果自己之前凭借永恒之心存活时，皓月是应该死了才对。除非自己并不是亡灵生物，可是……
　　连他自己都不清楚在心脏重生之前应该算是怎样的存在了。但伊莱克斯所创造的神奇永恒之心却让他和常人无异，甚至连修炼也不受到半分影响。一时间，龙皓晨心中也充满了疑惑。
　　他如此模样，看在魔神皇眼中无疑像是验证了他所说的话似的。
　　“既然奥斯汀·格里芬已死。那么，实际上我们最大的分歧也就不在了。”魔神皇脸上的微笑更浓郁了几分，“虽然你体内有着部分奥斯汀·格里芬的血脉，但是，伴随着它的死亡，这份血脉的力量也将会逐渐消失。既然如此，我可以给你一个机会。”
　　龙皓晨从思索中清醒了过来，在短暂的思考中他似乎抓到了一些什么。魔神皇熟知的奥斯汀·格里芬和他的皓月真的是一种生物么？不，并不完全是。最简单的一点就在于，皓月当初还弱小时之所以能够存活于圣魔大陆，是因为龙皓晨的血契。在皓月体内不只是流淌着龙皓晨的血液，同时，他原本应该是黑暗的一个头被改编成了光明属性。既然如此，或许一切就都有所不同了吧。
　　龙皓晨的猜测是完全正确的，正是因为属性的变化，才让当初皓月能够活下来，逐渐恢复自身的损伤，并且在之后再次进化。
　　光明与黑暗是截然相反的两种力量，皓月八个大头中的小光，可以说是和龙皓晨最亲近的一个，因为它的力量完全得自于龙皓晨。
　　伊莱克斯复活龙皓晨的时候，使用了永恒之心，保全住了龙皓晨一切人类的特征，并不能说是真正的亡灵，只能说是半人类、半亡灵状态。而永恒之心又是以光明之子体质为底蕴集中了庞大的光明之力所形成，乃是死灵圣法神、亡灵天灾伊莱克斯一生对亡灵魔法研究的结晶。龙皓晨自身的灵魂与血脉在永恒之心的支持下是完全恢复，并且出现升华的。
　　魔神皇的修为再强，他对亡灵魔法也不够了解，更不清楚帮龙皓晨复活的乃是一位实力完全不逊色于他的恐怖存在。所以在猜测上才有了偏差。
　　听着魔神皇有些缓和的声音和执意认为皓月已死的话，龙皓晨并没有反驳。他现在最需要的是时间。每过一天，他的修为就会有相当程度的增长，同时，在东南要塞和万兽关的布局也就会更进一步。
　　在御龙关外想要完全机会魔神皇和他带来这些恐怖的强者，可能性是极小的。他的目的是将魔族这些强者拖在这里。最理想的情况是拖到东南要塞和万兽关战斗结束，到了那时候，永恒英雄以及六大圣殿的强者们就能够赶来支持他。才是与魔神皇决一死战的最后时刻。


第二百八十九章 让龙皓晨当魔神皇？（上）
　　正因为要拖延时间，龙皓晨并没有再次反驳魔神皇的话，反而一脸好奇的问道：“你我之间，还有什么机会可言么？”
　　魔神皇微微一笑，道：“当然有。或许你不知道，当我第一次看到你的时候，直觉就告诉我，有一天你会成长到让我正视的地步。而那次，如果我没记错的话，应该是在驱魔关。那时候的你，弱小的还不如一只蚂蚁。我能感受到你的天赋与体质，如果我想杀你，当时只不过是举手之劳而已。难道你以为，就凭魔神之陨那几个人真的能够拦住我么？”
　　魔神皇这番话对龙皓晨的触动很大，他竟然在驱魔关时候就注意到了我？不由得他不吃惊。那确实是他第一次见到魔神皇的时候啊！那时的他，还只是一个预备猎魔者，正在驱魔关接受考验，也第一次见到魔神皇露面。却怎么也没想到，当时的魔神皇居然能够注意到他这么一个弱小的猎魔者。从魔神皇能够说出双方见面第一次是在驱魔关，龙皓晨就信了他的话，确实，当时如果魔神皇想杀他，简直是再容易不过了。
　　“我之所以不杀你，自然不会是因为内心慈悲。而是因为我想培养你，让你真正的成长起来。而最终的目的，就是想要让你成为我的皇位继承者之一。当然，在那个时候，就算你在我心中已经有了一点位置，排名也还是在阿宝之后。”
　　此言一出，御龙关上不禁一片哗然，不屑的怒骂声大片大片的响起。唯一没有吭声的就只有龙星宇，他的目光突然变得狞厉起来，看着远方的魔神皇双拳下意识攥紧，似乎随时都打算冲出去与魔神皇拼命似的。
　　“你是在痴人说梦么？你是黑暗，我是光明。”龙皓晨心中也是十分疑惑，魔神皇竟然说要让自己继承他的皇位？这不是在说胡话吧？不过，联想起当初魔神皇在星魔塔时击杀他的一幕，龙皓晨似乎又感到有些不对。以魔神皇的身份、地位，绝不会是无的放矢。
　　魔神皇淡然一笑，“什么是光明与黑暗？当光明燃尽的时候，就是黑暗。你废了阿宝，我现在确实已经没有了合适的继承人。如果你肯放弃在人类的一切投靠我族，那么，你就是我皇位的第一顺位继承人。如果你肯交出自然女神的神诋，那么，我甚至可以直接就将皇位传给你，并且下令停止对人类的一切战争行为。凭借我这逆天魔龙柱的力量，将你从光明转化为黑暗并不是什么困难的事。”
　　震撼感传遍御龙关。谁能想到，魔神皇在抵达御龙关后竟然说出了这样一番话。他竟然在招降龙皓晨。而且，这份招降的方法更是令人震惊的无以复加。
　　龙皓晨只需要付出一个什么神诋，就可以成为新一代的魔神皇，而且这一次的圣战全面停止。这叫什么话？这实在是太不可思议了。谁也不可能猜到，当人类圣殿联邦主席龙皓晨遇到魔族第一柱魔神，魔神皇枫秀的时候，竟然会出现这样的插曲。
　　龙皓晨也吃惊的有些发呆，他很怀疑魔神皇是不是疯了，更是完全无法理解他这番话的意思。
　　让自己成为魔神皇，还将光明转化为黑暗，交出夜小泪，他就不怕自己成为魔神皇后将魔族彻底毁灭么？可看他那一脸平静的样子，又哪里像是在随口说说。
　　“很诱人的条件。”龙皓晨虽然心头大震，但表面却依然平静，他是圣殿联邦主席，是所有人类心中最高的统治者，面对魔神皇，如果他乱了，必定会导致整个御龙关士气大降，还如何与魔神皇对抗？
　　“不过，陛下不觉得这样拙劣的挑拨离间做法毫无作用么？圣魔大陆的未来，只会有人类，而不会有魔族。既然如此，还要什么魔神皇？陛下要战就战，这种没营养的话就不用再说了。”
　　龙皓晨的回击其实是有些无力的，但配上他平静的语气和自身强大的气息，就还有着很大的说服力。
　　枫秀微微一笑，他自然看得出，龙皓晨的心有些乱了。
　　“我给你三天的时间思考。三天之后给我答案，不臣服，就是死。还是那句话，我能够杀你第一次，就能够再杀你第二次。在我族的利益面前，一切都是虚妄。”
　　乌金色光芒收敛，魔神皇的身影直接在空中淡化、消失。逆天魔龙柱散发出的乌金色也徐徐退去。
　　三天？龙皓晨脸上也流露出了一丝笑意。拖延时间，很好啊！他所希望的，不也正是要拖延时间么？
　　而且，龙皓晨一下就明白了魔神皇的用意，就像他期待着东南要塞和万兽关的战果一样，魔神皇也同样期待着那边传来的消息。一旦魔族两路大军真的攻入了东南要塞和万兽关，那么，御龙关这边也是岌岌可危了。
　　但龙皓晨不明白的是，为什么魔神皇不强行进攻。如果他和带来的强者全力以赴攻击的话，对御龙关来说，将是无比恐怖的威胁。龙皓晨所有的底牌也必定全都要掀开，但能够支撑多久，他也并不清楚。根据夜小泪所说，就算他使用所有的力量，也很难战胜魔神皇。但也并非一丝机会都没有就是了。
　　返回御龙关，龙皓晨第一时间召开了军事会议，将自己对魔神皇等待东南要塞和万兽关战况的推测说了出来。
　　“魔神皇应该是预感到了我们御龙关内有足以威胁到他的力量，所以才暂时按兵不动。他是想等我们自己先乱。”龙皓晨沉声说道。
　　龙天印点了点头，“我看也是这样，不过，他找的理由也真是够拙劣的。竟然要让你去当魔神皇。不知道他是不是修炼的脑子已经有问题了。”
　　此言一出，在场众人顿时都流露出了善意的笑容。
　　龙皓晨道：“不管怎么说，这三天对我们也十分宝贵。按照时间计算，最多再有一天，东南要塞和万兽关那边的战争就要开始了。我们这边胜负的天平与那边的战争有着很大的关系。希望一切顺利。”
　　杨皓涵道：“御龙关已经一切准备就绪，魔神皇就算强攻破关也不是那么容易的。”
　　龙皓晨微微一笑，道：“这场圣战才刚刚开始，二十四小时观察魔族方面动静。魔神皇虽然说了三天时间，但我们也绝不能大意。”
　　一条条布置迅速宣布下去，龙皓晨并没有注意到，坐在比较靠后位置，自己的父亲龙星宇脸色却不太好看。似乎在思考着什么似的。
　　魔神皇在御龙关外五十里处扎营果然很安稳的住了下来，结束了与龙皓晨的交谈之后，他甚至命令所有魔神的魔神柱都收敛了气息，如果不是视线特别好的时候，从御龙关方向都很难看到五十里外他们的营帐。
　　魔神皇现在的心情相当不错，阿宝虽然受到了重创，他又用模棱两可的话自认为试探出了皓月已经真正死亡，后顾之忧消失了，他就恢复了自己往日睿智的模样。吩咐全军戒备的同时，原地休整。命令阿加雷斯负责联系另一边的死灵魔神萨米基纳和地狱魔神马尔巴士，那边一有消息就立刻汇报过来。
　　没有人知道魔神皇现在真正的心思，他的如意算盘就算最亲近的人也猜不到。
　　倚靠在睡塌之上，魔神皇枫秀双眼微眯，似乎是在思考着什么，“冷筱？”他突然念叨起自己女儿的名字，紧接着却轻轻的摇了摇头。
　　“阿宝虽然刚愎自用，但正常的时候大局观还是不错的，而且肯吃苦，天赋也继承了皇族的优良血统。冷筱的血统不如阿宝纯正，她的母亲血统不够纯粹。而且，这丫头有勇无谋，不足以成大事。还真是让我为难啊！”
　　一边说着，魔神皇缓缓坐了起来，在他脑海中不自觉的浮现出了今天相隔五十里与他遥遥对峙的龙皓晨。
　　一抹神秘的微笑出现在魔神皇眼底深处，“好一个龙皓晨。借助超神器的威能，应该有接近九阶八级的修为了，如果还有什么隐藏手段的话，应该能达到九阶八级以上。今年他还不到三十岁，阿宝和他比起来，各方面可是逊色的多了。尽管他的血统也不够纯净，甚至还不如冷筱。但是，他的另一方面血统却是纯粹的很啊！如果最终他肯臣服，让我帮他转换了血统与属性，魔族未来千年，必定能够比现在更加鼎盛。他也是唯一有可能在未来超越我的存在。甚至连我最需要的神诋之位他都已经有了。”
　　“很好、很好……，没有了奥斯汀·格里芬这个隔阂存在。还有谁比他更适合做我的接班人呢？在这个世界上，还没有什么我想要做到的事做不到的。联邦主席算什么，当整个圣殿联邦即将倾覆，被我族大军攻入内陆，他又被牵制在此什么都做不了，只能眼睁睁看着族人被屠戮时，他自然会有所抉择。”


第二百八十九章 让龙皓晨当魔神皇？（中）
　　自言自语的说到这里，魔神皇直接站起身，眼中神光闪烁，一股充满骄傲的自信从他眼神中释放出来。
　　“小子，我就和你玩这场游戏，就像我当初所说的那样，我，给你这份荣耀。”
　　就在龙皓晨于御龙关和魔神皇斗智斗勇之际。远在南方的战争也即将打响。
　　无论是死灵魔神萨米基纳还是地狱魔神马尔巴士，都受到了魔神皇的严令。魔神皇对他们的要求很简单，不惜一切代价以最快的速度攻入圣殿联邦内部展开全面的掠夺。
　　没错，只有掠夺而不是杀戮。
　　对于人类来说，魔族是他们的眼中钉、肉中刺，欲处之而后快，但对于魔族来说，每一名人类却都是极为重要的资源。用的好，一个人类的全力工作就可以养活一名到两名魔族。而且魔族虽然看不上普通人类的弱小，但却不得不承认人类的创造性和心灵手巧。一切人类制作的器具在魔族都是大受欢迎的。因此，就算是死灵魔神和地狱魔神这么嗜杀的存在，真正面对一群不敢反抗的人类时，他们的选择也必然是一样的，将这些人类抓回魔族而不是将他们杀掉。
　　自从继承了魔神之位后，萨米基纳还从未接受过魔神皇如此重要的命令，从魔神皇下达命令时的态度他就知道，这次任务如果他不能完成，恐怕就是下一个星魔神瓦沙克，而且没有复活的可能。
　　从另一个角度看，萨米基纳也认为自己没有不成功的可能，同时，这也是他的一次重大机遇。如此肥差，如果不中饱私囊他就不是死灵魔神了。掠夺回来的东西，他自然是会上交的，但自己扣下一部分也是再正常不过，就算是魔神皇也不会跟他较真。魔族各族发展最缺乏的是什么？就是资源啊！有了这些资源，恶魔族必定能够长足进步，凭借数量与实力的优势，只要能够全面超越月魔族和星魔族，未来他的排名必定会有所上升。
　　就像萨米基纳对马尔巴士和华利弗所说，魔神皇为了将来阿宝的继位，必定会对付月魔神和星魔神。甚至可能会让这两大种族换人。而那个时候，就是他上升的一刻。他自身修为远不能和月魔神、星魔神相比，但这也同样意味着他不会影响到阿宝未来对魔族的掌控。到了那时候，他就是新一任魔神皇最为倚重的属下。
　　正是因为这种种原因，此次出征萨米基纳可以说是倾尽了全力，恶魔族全部精锐集体出动。再加上其他各族精英，以最迅疾的速度直奔东南要塞而去。
　　魔族百万精锐兵分两路，他统帅的这一支目标直指距离最近的东南要塞。而马尔巴士和华利弗则率领着另外五十万精锐攻击万兽关。因为万兽关相对较为难以攻击，所以那边集中的魔神数量要略多一些。
　　但这却并不影响萨米基纳的信心。他已经想好了，凭借着距离上的优势，无论如何他也要抢在马尔巴士和华利弗之前冲入圣殿联邦内陆地区。这样一来，不但有更好的机会进行掠夺，这第一件大功也是他第四柱魔神的。
　　一路急行军，终于，东南要塞出现在了视线之中。远远的，巨大的雄关横亘面前。
　　萨米基纳眼中凶光闪烁，沉声喝道，“传令，全军休整，一个时辰后。发起全面攻势。”
　　听了他这句吩咐，手下的四大魔王都不禁微微一惊，要知道，他们这一路急行军下来因为速度过快，就算是强壮如魔族，也是有些吃不消了。可按照萨米基纳的意思，根本不给属下人有足够的休息时间就要攻城，这是不是太急切了？而且这也必定会导致损失大幅度增加啊！
　　“族长，是不是让下面的人多休息一会儿？”排名第一的恶魔王试探着说道。
　　萨米基纳冷冷的扫了他一眼，道：“休息？你们都很累了么？”
　　“不、不是。”恶魔王赶忙惶恐的答道，他们在萨米基纳面前就像是萨米基纳在魔神皇面前一样。“我的意思是，一路急行军，军队必定十分疲倦。如果现在就攻击的话，损失恐怕会有点大。”
　　萨米基纳淡淡的道：“损失的又不是我的族人，我有什么可担心的。连你们都猜不到我的战术，难道人类还能猜到不成？出其不意掩其不备，方能用最短的时间攻破东南要塞，目标直指圣城。我可告诉你们，如果落后于马尔巴士和华利弗他们那边，我们不但丢人，而且好东西恐怕就都让他们抢了。传我命令，攻入要塞后，随便进行掠夺，一切掠夺物品全归自己所有。你们明白该怎么办了吧？”
　　四大恶魔王对视一眼，脸上都流露出了喜色，从萨米基纳的话语中他们当然听出了味道。损失大也不会是他们恶魔族的人，这五十万大军中，他们恶魔族才占了五分之一而已。让其他种族当炮灰，而完成这件大功的却必定是他们恶魔族。而且，这次来的都是魔族精锐，可不像是上一次圣战的小打小闹了。东南要塞又一向不是人类最强的关口。
　　四大恶魔王立刻下去安排了。有萨米基纳作为主帅，就算随同前来的魔神有所不满也不敢表达出来。谁让他是魔族的五大支柱魔神之一呢？
　　死灵魔神萨米基纳统帅的大军出现，东南要塞方面自然也发现了。
　　邱永浩统帅着战士圣殿高层以及六大圣殿军队的将领们聚集在东南要塞的城头向远方眺望着。
　　轻轻的点了点头，邱永浩用力的挥舞了一下自己的拳头，“来了，果真来了。情报完全正确。死灵魔神萨米基纳，这一次，定要叫你知道知道我东南要塞的厉害。”
　　战争中，情报永远都是第一位的，准确的情报完全可以引导一场战争的胜负。邱永浩得到的，不只是对方到来的准确时间，甚至连魔族大军中魔神的数量、排名以及各个种族的军队数量配比都有详细的情报。而这份情报自然来自于月夜的组织了。
　　而早在三天前，为了应对死灵魔神萨米基纳统帅的魔族大军，东南要塞就展开了全面的准备。萨米基纳当然不知道，自己大军的情况早已被出卖，一个又一个陷阱正在等着他往里面跳呢。
　　一个时辰的时间很快就到了。对于远道而来的魔族大军来说，一个时辰根本不足以令他们完全恢复。最多也就是吃点东西，稍微休息一下。但哪怕是在魔族也同样军令如山。而且魔族的统治更加严酷，对于不遵守命令的士兵，结局只有一个。那就是死。
　　因此，就算下面怨声载道，在死灵魔神萨米基纳的命令下，魔族大军还是集结完毕。
　　萨米基纳遥望远处的东南要塞，右手向前一挥，道：“攻击。第一个冲入东南要塞者，重赏百名人类奴隶。”
　　对于魔族来说，衡量财富最好的方式就是用资源，而人类奴隶一向是魔族贵族中最宝贵的资源、财富。哪怕是魔神们都不例外。
　　原本对于萨米基纳将恶魔族安排殿后的做法还有些不满的其他魔神，听了他这句话之后，顿时想起了人类世界中的丰富资源和财富，一时间，魔族将领们强行压下身心的疲倦，统帅大军直奔东南要塞而去。
　　萨米基纳当然不可能一下将五十万大军都投入到攻城之中。但他也是统军多年，就算让其他种族当炮灰也绝不会表现的太过明显。
　　第一波进攻，足足五万魔族大军投入到了战争之中，东南要塞正面的城墙并不算太宽阔，五万魔族已经是战场上能够容纳的最大数量了。
　　冲在最前面的是狂魔族和禽魔族。这两个种族都没有魔神护佑。因此，他们的死活自然也不会有太多人在乎。但毋庸置疑的是，这两个种族的战斗力都相当不俗。这一次，魔族精锐大军可是一点水分都没有。根本就没带双刀魔那种炮灰军队。
　　跟随狂魔和禽魔一起发动进攻的还有魔眼术士一族，三大种族加起来，数量正好差不多是五万。空地一体，铺天盖地一般直奔东南要塞而去。
　　如果从高空俯瞰就能看到，魔族大军如同一大片蝗虫般直扑东南要塞。
　　邱永浩冷冷的看着远处大军，右手抬起，“开始。”
　　低沉的魔法吟唱声在东南要塞城头上悄然响起，浓郁的元素波动弥漫。无论是魔法师、牧师还是召唤师，每一位都被分配到了至少两块魔晶。
　　在确定了这一次与魔族的圣战乃是圣殿联邦最关键的一战，甚至是击溃魔族最好的机会后。圣殿联邦不惜血本的动用了一切可以动用的资源。圣盟大拍卖场几乎是捐献出了所有储存的装备和魔晶。只向圣殿联邦要了一张欠条而已。


第二百八十九章 让龙皓晨当魔神皇？（下）
　　猎魔团交易中心也将储存的装备全部发放给了猎魔者们，进行了详细的登记。能否在战争后还继续拥有自己获得的装备，就要看他们在这一场大战之中的表现了。
　　圣殿联邦的准备和力度远远超过了魔族的认知范围，因此，萨米基纳才刚刚发动的第一波攻击就吃了大亏。
　　狂魔奔跑起来的速度极快，在短距离内甚至能够和空中的禽魔相比。魔眼术士比起来速度就要慢得多了。因此，三族大军刚一展开全面攻势时，魔眼术士和前面两大种族就有些脱节。
　　到不是狂魔和禽魔贪功，实在是因为他们的战斗方式就是如此。尤其是狂魔一族，一旦进入战斗状态，他们就完全陷入了一种疯狂的情绪之中，根本止不住。冲锋陷阵自然是一把好手，但要说配合其他种族，他们就不太擅长了。否则，以狂魔族的战斗力，死灵魔神萨米基纳说什么也不会让他们当炮灰先上啊！
　　狂魔的数量是三族中最多的，足有两万五千多名。眼看着，就已经冲到了东南要塞十里范围内了。
　　也就在这时候，东南要塞城下，一个个六芒星开始先后亮起，绚烂的光芒顿时将城墙下方照耀的光彩夺目，因为属性的不同，东南要塞城墙此时甚至都变成了彩色的。
　　那是召唤六芒星啊！虽然大小不一，有的还出现了光门，有的只是很小的一个六芒星。召唤的魔兽实力更是参差不齐。但是，却胜在数量足够多。
　　分配给刺客圣殿的所有召唤师全被派到了东南要塞，再加上东南要塞自己的配额，在要塞之中，单是召唤师的数量就有三千之多。虽然大部分的修为较弱。但是，在战场上召唤师的作用绝对是巨大的。因为他们召唤的魔兽有很大一部分都是元素体，根本就不怕伤亡。就算是从其他位面召唤而来的魔兽死了，对他们的影响也不会太大。只要不是自身的契约魔兽死掉了，就不会影响到他们的修为。
　　第一轮的六芒星，直接就出现了上千个，紧接着，上千只魔兽就出现在了东南要塞城下。
　　这些魔兽有天上飞的、地下跑的，实力从两、三级到七、八级都有。最强的几只魔兽甚至还有九级的存在出现。
　　和魔族正规大军相比，这些千只魔兽多少看的有些寒酸。但架不住它们也是悍不畏死，而且绝大多数魔兽还都能施展魔法啊！
　　千只魔兽面对狂魔大军的攻击，毫不犹豫的迎了上去，发起了疯狂的攻势。
　　万兽关为什么是圣殿联邦最难攻破的两座雄关之一，就是因为召唤师在战场上巨大的作用。狂魔的攻击力虽然强横，但一般的狂魔也就是三、四阶的修为。而且狂魔的强横之处在于身体，他们并不擅长于魔法。
　　远远的，狂魔大军还未与这些魔兽碰触，那上千只魔兽中，有一半就都施展出了魔法。
　　魔兽的天赋魔法五花八门，但杀伤力可是不俗啊！一时间，彩色光芒就像是烟花一般出现在了狂魔大军之中。
　　至少有数百名狂魔在魔法攻击下丧生，同时也让狂魔的攻击速度有所降低。
　　魔兽的天赋魔法或许不会特别强大，但攻击速度甚至还要超越一般人类魔法师。因此，等到狂魔族冲到近前的时候，这些魔兽就已经完成三轮魔法攻击了。至少杀伤了超过两千名狂魔。
　　远处观战的萨米基纳脸色有些难看，他隐隐有种预感，人类似乎对于他们的突如其来已经有了准备。而且，东南要塞之中什么时候有了这么多召唤师了？上千名召唤师，灵魂圣殿很大方啊！
　　第一波魔兽与狂魔族冲击在一起，很快就被消灭了。它们的数量和狂魔大军相比毕竟是太少了。而且狂魔都是同族，战斗起来无比疯狂。只是上千只魔兽，又如何能阻挡它们前进的步伐？被魔兽杀伤了那么多族人，狂魔的疯劲儿早就上来了。
　　但是，就在第一波魔兽被狂魔撕成碎片的同时，第二波召唤魔兽又出现了。同样还是千多只魔兽，但这一次魔兽的质量却要比上一批更强一些。只见大量的魔法在第一时间就释放了出去，将冲在最前面的狂魔硬是顶了回去。狂魔的伤亡数字也在大幅度上升。而直到这时，后面的魔眼术士还没有完全跟上呢。
　　第二波之后就是第三波。三波魔兽的攻击下来，狂魔的攻势已经完全被顶住。最初的锐气受到了遏制，他们一时半会儿想要解决这些魔兽也不容易。
　　而就在地面战斗开始的同时，天空中的禽魔也已经到了。
　　禽魔的个体实力甚至还要超过狂魔，总数也有一万之多。在空军方面，魔族一直都是占据绝对上风的。
　　禽魔军团飞在最前方的是几名黄金禽魔，后面是一批大禽魔，然后才是普通禽魔。宛如一大片乌云一般，朝着城头覆盖了过来。
　　但是，迎接他们的却是华丽丽的魔法。
　　没错，对付下面的狂魔族，东南要塞的魔法师们始终没有出手，等的就是魔族空军的到来。
　　禽魔擅长于雷电攻击，但想要将雷电释放出体外并且远距离攻击的话，至少也要是大禽魔才能做得到。可人类魔法师的魔法，可要比他们的攻击远的多了。
　　魔法圣殿不愧是六大圣殿中排名第二的强横存在，李正直在分配魔法师的时候，给其他五大圣殿输送的都是单一属性的魔法师。分配给战士圣殿的一千五百名魔法师全都是火系的。其中的主力就是当初林鑫曾经统帅过的火法师军团。同时还有驱魔关那边送来的五百位土系魔法师。现在的东南要塞，不但有三千位召唤师，更是有两千名魔法师之多啊！在远程攻击方面，早已不是当初所能比拟。
　　发动第一波魔法攻击的，自然是那一千五百位火系魔法师。他们并没有同一时间攻击，而是以五百人为单位，发动了三波攻势，发动的魔法也都一样，爆裂火球。
　　最普通的爆裂火球乃是三阶魔法，而能够代表魔法圣殿出征的魔法师，至少也要是三阶以上，否则在战场上根本就没什么战斗力。
　　当一团团红色的火光升空而起，直奔禽魔大军飞去的时候。禽魔都已经有些吓傻了。他们甚至以为自己来错了地方。这还是东南要塞么？这不会是加陵关吧？
　　但无论他们此时是什么心情，爆裂火球是不会随着他们的意志而消失的。
　　接下来，天空中就出现了一片火烧云。
　　因为没想到东南要塞会有这么多魔法师，而且一路行军又十分疲倦，因此，禽魔族的统帅将族人的队伍排列的有些密集。结果就让原本的这一片乌云变成了火烧云。
　　一千五百个爆裂火球，分三波落在了禽魔大军之上。
　　下面的狂魔已经比较惨了，但和空中的火烧云相比，他们还是幸运的多。当魔法师成建制的发起集团攻击时，在战场上绝对会掀起一场灾难。
　　禽魔空军来的快，退的也快。半空中的烟花过后，一万禽魔能够迅速逃离的，只有不到六千。整整四千禽魔就在那一拨爆裂火球下殒灭了。
　　不过，禽魔也不是完全没有发动攻击，在下面爆裂火球升腾的同时，他们也拼命的向东南要塞城头上投掷出了一枝枝闪电长矛。
　　至少有超过五千柄闪电长矛落在了东南要塞城头上。目标自然是魔法师和召唤师了。如果他们能够给魔法师和召唤师以重创的话，先前的伤亡也算是值得了。
　　可惜，这里究竟还是东南要塞而不是加陵关啊！战士圣殿的地盘，什么时候少得了盾战士呢？
　　战士圣殿和魔法圣殿的关系一直很密切，但以前魔法圣殿能够支援给战士圣殿三百到五百名魔法师就已经是极限了。更别说是灵魂圣殿的召唤师了，以往那是一个也没有。陈宏宇的抠门，那可是出了名的。
　　但现在战士圣殿可以说是鸟枪换炮啊！召唤师、魔法师加上牧师，总数足有八千名之多。他们可都是邱永浩心中的至宝。
　　这三大魔法兵种才刚一来到东南要塞，邱永浩立刻下令，他来了个一帮一，一对红。
　　每一位魔法师，配备一名五阶的战尊守护。至少是五阶。修为越高的魔法师，配备的至少也都是同级别的盾战士。
　　邱永浩给这些盾战士下达的命令很简单，就把你身边的魔法师当成是自己的老婆，不惜一切代价也要保护好他们。
　　八千法师，在战场上那是什么作用？这也是为什么邱永浩明知道死灵魔神萨米基纳统帅着五十万魔族精锐大军前来，却依旧是一副摩拳擦掌、大干一场的模样了。
　　啥时候战士圣殿有这么底气十足的时候啊！


第二百九十章 大战开始（上）
　　而他这个一帮一、一对红的政策也受到了法师们的一直爱戴，也让法师们迅速融入到了东南要塞这个大家庭之中。和战士们打成一片。
　　战场上，法师们就是最锋锐的矛，而他们身边的战士，就是他们最坚实的守护盾牌。
　　因此，眼看着禽魔的闪电矛投掷下来。重装盾战士们顿时将整个东南要塞城头防御的如同一个乌龟壳一般。
　　躲在他们身后，被塔盾完全遮挡着的法师们根本连闪电矛的样子都没看到。那一根根长矛就已经被弹飞了出去。而且，是直接向城下弹飞而去的。
　　禽魔的闪电矛有一个特点，在中段靠后位置，有四片很小的定风翼，这是为了在投掷过程中可以保持向前向下的方位，而不至于横向坠落。而现在就是这四片小小的定风翼，却成为了狂魔们的梦魇。
　　被盾战士们弹飞的闪电矛自然不会辨认敌友，狂魔们刚刚歼灭了全部三波魔兽，损失相当惨重的时候。迎接他们的，是数千只从天而降的闪电矛。
　　这玩意儿来的实在是太突然了。
　　狂魔们此时又处于疯狂状态之中，等他们发现空中落下的闪电矛时，来得及拨打的还好一点，没发现的或者是注意力不够集中的，可就倒霉了。
　　五千根闪电矛，至少有三分之二被弹下了城头。至少有一千名狂魔在这些闪电矛下死伤。怎一个惨字了得啊！
　　不过，狂魔毕竟是狂魔，先后受到几次重创，损失已经超过了四千的他们却依旧是悍不畏死的向东南要塞发起冲锋。他们到了城下，立刻用双臂长出的尖刺刺入城墙之中飞速向上攀爬。
　　虽然东南要塞的城墙足够坚硬，但只要被那尖刺稍微借一点力，狂魔就能向上攀升一段。眼看着，高达百米的城墙上就已经密密麻麻的爬满了狂魔。而后方的魔眼术士在这个时候也终于到了。
　　魔眼术士的数量足有一万三千多。其中不乏强者。他们的速度虽然不如狂魔，但本来也不至于慢那么多，毕竟，他们有三条腿啊！但魔眼术士可不像狂魔那么没脑子，他们精明的很。之所以没有在第一时间抵达战场，就是为了让狂魔先攻上去，等他们缠住了城头上的人类守军，魔眼术士们不就更加安全了么？如意算盘打的极好。所以，他们在这个时候才抵达城下。
　　为首一名头顶长有十二只魔眼的强大魔眼术士口中发出一声尖啸。顿时，所有魔眼术士迅速展开阵型，头顶魔眼全部针对东南要塞城墙的位置。
　　他们的魔眼只能发射笔直的射线，从城下向城头上攻击，效果不会太好。但那名魔眼术士的统帅却是精明的很。他的目的很简单，直接攻击城墙。
　　一万三千多名魔眼术士的攒射攻击，就算东南要塞城墙厚达百米，也用不了几次集中攻击就能轰开缺口了。而一旦失去了城墙的阻挡，东南要塞拿什么抵挡魔族五十万大军？
　　他这一招不可谓不阴毒。而且，一上来，这名魔眼术士统帅头顶的十只魔眼就率先喷射而出，在城墙上留下了一个深达一米的焦黑痕迹，毫无疑问，这就是他指定给其他魔眼术士攻击的目标。
　　如果真的让这些魔眼术士连续攻击多次的话，对东南要塞将是不小的打击。而狂魔此时已经开始爬上城头，空中的禽魔也学乖了，迅速分散开阵型，寻找机会。东南要塞又如何阻止这些魔眼术士呢？
　　当然有办法。因为东南要塞早已不是战士圣殿自己的战场，而是圣殿联邦的战场啊！
　　一声凄厉的唿哨声突然在城外响起，还没等魔眼术士们明白怎么回事，就看到大批、大批的魔眼术士宛如割麦子一般倒了下去。
　　一道道身影竟然是从地面下钻出来的，疯狂的近距离屠戮着这些魔眼术士。
　　刺客，是刺客。
　　埋伏在城外的刺客总数足足超过了一万之多。他们一直在耐心的等待着，让过了狂魔，目标就是这些以魔法攻击为主的魔眼术士啊！
　　魔眼术士身材高大，还有三条腿。但他们却是地地道道的魔法兵种。近战是他们最不擅长的。他们无论如何也想不到，威胁没有出现在东南要塞，而是出现在他们脚下，就像是魔族自己的鲁克族潜行者一般，向他们发起了致命的攻击。
　　魔眼术士绝对是聪明反被聪明误，如果他们是跟随在狂魔族身边，在这个时候，狂魔族还能支援他们一些。可他们与狂魔族已经完全脱节了，发动攻击的位置和城墙还有相当的距离。狂魔族更是一心向前，根本就没发现他们这边的危机。
　　一万名刺客啊！那是什么概念。这一万三千多名魔眼术士，几乎只用了不到三分钟的时间，就在刺客们的屠戮下全军覆没一个不剩。可不是么，魔法兵种近距离遇到了刺客，除了一个死字还能有什么？就像是魔法师背后贴身站着一个拿匕首的刺客一样结果。
　　远方观战的死灵魔神萨米基纳此时是一脸的愕然之色，他做梦也没想到迎接他这五万大军的，会是如此结果。人类分明是有预谋的安排啊！那些刺客显然是早就隐藏在那里的，否则怎能瞒过他们？
　　萨米基纳这才意识到东南要塞早就知道他们的到来，而且做好了充分的准备。在他看来，只需要不出三波全力攻击就可以破开的战士圣殿东南要塞竟然变得如此坚硬。而且，最让他感受到危机的是对方召唤师、魔法师以及刺客的出现和数量。
　　人类六大圣殿不是各自为战么？怎么会在东南要塞有这么多其他圣殿的强者？
　　就在刺客们发动的同时，攻击城墙的狂魔们也遭到了灭顶之灾。
　　确实是有一部分狂魔冲上了东南要塞的城头，可等待他们的，却是骑士与战士们的利刃。仅仅凭借这点数量，他们怎么可能对东南要塞构成威胁呢？甚至连消耗都需要时间和更多的数量才行。
　　而就在这个时候，东南要塞的城墙上长刺了。
　　一根根土刺，毫无预兆的从城墙上突起，狂魔此时几乎覆盖满了东南要塞的城墙啊！这么宽阔、高大的城墙上，至少有超过三千名狂魔在同时攀爬。而就在下一瞬，这三千名狂魔就全都被钉死在了城墙之上。
　　五百名土系魔法师隐忍到现在，终于出手了。
　　当城墙上的狂魔尸体疯狂坠落令狂魔大军大乱的时候，刚刚埋伏了魔眼术士的万名刺客也是从后方掩杀而至。配合他们的，是从天而降的爆裂火球。
　　两万五千名狂魔，竟然在东南要塞城墙下被包了饺子。就算是远处的萨米基纳想要救援都完全来不及了。
　　一道道金光不断从城头上落下，照耀在受伤的刺客们身上，有着牧师们的照顾，刺客们的战斗力呈现几何倍数提升，他们的个体实力本就在狂魔之上，再加上狂魔已乱，上方还有火系魔法师和牧师的支援，刺客们再出现什么损伤可就不应该了。
　　空中的禽魔也不是傻子，他们根本就不敢再次靠近东南要塞，那只能是给城头上的魔法师们当靶子啊！残存的不到六千禽魔顿时惊慌的败退而去。只留下了城外一地的尸体。
　　欢呼声，瞬间从东南要塞迸发而出，宛如山呼海啸一般，上至邱永浩，下至最普通的战士，此时的情绪和士气已经完全被点燃了。
　　人类对抗魔族这么多年，还从未像现在这样扬眉吐气过。就算是东南要塞原本的实力，也绝不是刚才这五万魔族就能攻破的。但是，想要完全无损的应对这空地一体的攻击也决不可能。狂魔族、禽魔族的战斗力都相当不俗，更何况还有大量的魔眼术士配合。他们都算得上是魔族的精锐了。
　　可是这一次却不一样，在六大职业的相互配合之下，甚至牧师们都未曾出手，战斗就已经结束了。完胜。
　　狂魔、魔眼术士全军覆没，禽魔也损失近半，一下损失如此之大，就算是统帅着五十万大军的萨米基纳也有些急眼了。这可是接近十分之一的实力了，虽然不是真正的主力，但那也是很重要的一部分力量。
　　这就是六大职业联合的优势，多职业配合比原来的六大圣殿单独作战效果要好的太多了。新联邦成立后的优势第一次在战场上显现出来，也令东南要塞的六大职业强者们心中大定。比整体实力他们是不如魔族，但在六大职业配合之下，魔族想要攻破雄关也并不容易。及时的情报早已让他们有了充分准备。
　　萨米基纳气的脸色一片铁青，眼眸中凶光大放，“双头魔鹫配合禽魔，火焰魔傀、狼魔族、豹魔族出战。孢子魔辅助。地尅族隐形者全体隐身出动，我倒要看看，他们还有多少陷阱。”


第二百九十章 大战开始（中）
　　“嘉波、斯托拉斯、菲尼克斯。你们三人出战，辅助大军。就算攻不破东南要塞，也要至少给我打开一个缺口。”
　　“是。”三名魔神从后方闪出，恭敬的向萨米基纳行礼后，身形一闪，化为三道流光直奔空中飞去。魔族大军也再次发动了。
　　和上一次相比，这次魔族大军无论是数量还是质量，都有了质的飞跃。总数超过十万，再次空地一体向东南要塞疯狂扑去。
　　地面上，狼魔族、豹魔族在身形巨大的火焰魔傀掩护下迅速前冲，空中，先前败退的禽魔和双头魔鹫组成了更加强大的攻击，更关键的是，还有十几头孢子魔出现在他们之间。孢子魔不但是魔族速度最快的飞行魔法兵种，同时，他们对敌人也有着强大的限制作用。那讨厌的粘液，无论是人类什么职业，都十分犯怵。
　　更何况，这一次的魔族大军有魔神率领，和之前的试探性进攻相比已是天壤之别。
　　看着远处恐怖的魔族大军，邱永浩也不禁变了脸色。如果换了以前，这样一支魔族军队足以令东南要塞损失惨重了。甚至有被攻破的危险。
　　魔族七十二柱魔神形态各异，但却并不经常会出现在战场上，因此，哪怕身为前任的战士圣殿殿主，邱永浩竟然也不认识这三名魔神的实力。但从远处他们那三根亮起的魔神柱就能看出，这三位魔神，绝对不是排名靠后的存在。
　　“邱殿主不用着急，这三名魔神我认识。”站在邱永浩身边的叶三迷沉声说道。
　　所有永恒英雄们身上都穿着一件宽大的黑色披风，将他们的身体完全包覆在内。
　　听到叶三迷沉稳的声音，邱永浩不禁有些惭愧，面对强势的魔族，自己终究还是不够镇定啊！
　　“那是魔族第三十三柱魔神，嘉波；第三十六柱魔神，斯托拉斯以及第三十七柱魔神菲尼克斯。这三个家伙都是以辅助和魔法为主的。在战场上的作用较大，个体战斗能力一般。”
　　别看叶三迷沉睡了数千年的，但他对魔神的认识却要比现在战士圣殿的高层们强的多。魔族七十二柱魔神中，除了魔神皇的名字会变化之外，其他魔神的名字都是永远不变的。也就是说，无论是第几代月魔神，都叫阿加雷斯，星魔神都叫瓦沙克。所以他才能一口说出这三名魔神的名字。
　　听他说出名字，邱永浩脑海中也立刻闪现出这三位魔神的资料，沉声说道：“嘉波称号是奥术魔神，擅长施展奥术魔法，以全面辅助为主。在魔族七十二柱魔神中，他几乎是唯一一个全辅助魔神，个体的战斗力很弱。但能够排名三十三位，就可见他在辅助方面的强大了。”
　　“斯托拉斯的称号是诅咒魔神，擅长各种诅咒魔法，十分讨厌。”
　　“菲尼克斯的称号是黑暗凤凰，擅长火系与黑暗魔法，虽然在这三名魔神中排名最后，但战斗力却是最强大的。”
　　念叨完这三名魔神的能力，邱永浩心头更是沉重了几分，这三大魔神在战场上能够发挥的作用绝对是恐怖的，可见死灵魔神萨米基纳并没有真的因为刚才的失败而失去冷静。这一波敌人的进攻可并不容易抵挡啊！
　　“嘉波和那些孢子魔交给我吧。”叶三迷淡淡的说道，“魔族并不知道我们的存在，既然如此，我就送份礼物给他们。不过，我只有一次机会，所以只能照顾到三名魔神之一，一旦我攻击了一个，另外两名必然会施展魔神化。这是一场硬仗。”
　　正在他们交谈布置战术的时候，远处的魔族大军已经越来越逼近了。
　　奥术魔神嘉波看上去和人类区别不大，一头暗蓝色长发披散在身后，华贵的银色长袍，不过他的相貌就有些猥琐了，鹰钩鼻、蛤蟆眼，手中还拿着一柄粗大的蓝色法杖。他的飞行完全是凭借对元素掌控进行的，本身并没有翅膀。
　　一边向前飞，嘉波口中一边吟唱着咒语。很快，一层暗蓝色的光芒就向下方的魔族大军笼罩而去。
　　顿时，最前方的近万名魔族被这片蓝光覆盖，前冲的速度骤然暴增。
　　奥术魔法，群体轻灵术。
　　作为纯粹的辅助魔法拥有着，奥术魔神嘉波的辅助魔法范围极大，是任何人类魔法师都无法比拟的。
　　他的施法速度非常快，群体轻灵术之后，又是一层红光向被附加了轻灵术的火焰魔傀、狼魔和豹魔笼罩了下去，这次是群体蛮力术。
　　这还只是个开始，如果任由他的奥术魔法辅助不断释放的话，那么，魔族大军的战斗力至少能够提高一倍，在战场上的生存能力更是会大幅度增强。这还是嘉波没有使用魔神化的前提下。
　　魔神化使用一次的时间有限，他显然是要等到战斗到最关键时刻再用。
　　但是，他却并不知道，自己已经成为了叶三迷的目标。
　　和嘉波不同，斯托克斯与菲尼克斯还没有出手，因为他们的施法距离远不如嘉波那么远，而且又都是针对对手的，因此，必须要到靠近东南要塞的地方再施展才更好。
　　此时，嘉波距离东南要塞还有十里，就算是单体禁咒魔法也少有能够攻击这么远的，所以，他丝毫未曾意识到自己会受到什么威胁。
　　东南要塞城头，叶三迷摘下了自己头上的斗篷，露出一张苍老的面庞，铁灰色的皮肤带有几分金属质感，但他的眼睛却很奇特，一点也不像亡灵生物所拥有的。一双碧绿色的眼眸晶莹、通透，只有瞳孔深处，才有细微的碧绿色火焰跳动着。
　　叶三迷抬起手，在虚空中一抓，顿时，一张巨弓出现在他掌握之中。这张巨弓的长度超过了他的身高，通体呈献为暗金色。但贡献却是淡淡的七彩色。
　　此弓一出，仅在咫尺的邱永浩瞬间感觉到自己的灵魂仿佛都要被吸过去了似的，弓身上有着许多华丽的花纹，但在暗金的色泽中被巧妙的掩盖了。
　　叶三迷左手握住弓身中段，缓缓将它提起在身前，右手搭在弓弦之上，竟然也没有箭，就那么缓缓将这张巨弓拉开了。
　　在他开始拉弓的瞬间，邱永浩下意识的后退了几步，身边的人也不由得都让开一些。叶三迷身上似乎有一股无形的气流，在如同火焰一般升腾着，而那巨弓在张开的过程中，也同样有无形气流涌动，但奇异的是，无论是弓身上的暗金色还是弓弦上的七彩色却都变得暗淡了下来，毫不起眼。
　　这是神器？邱永浩也算是见多识广了，一眼就看出这张巨弓的不凡之处，不禁倒吸一口凉气，这位永恒英雄竟然有一件神器。而且看上去，这不但是一张上古神器，似乎还和精灵族有关。因为弓身上的花纹有一些都是上古精灵族特有的。邱永浩辨别不出具体是什么，但看出和精灵族有关却毫无问题。
　　嘉波的第三个奥术魔法马上就要完成了，他是一个个体魔神，并没有属于自己的种族，因此，先前狂魔族和魔眼术士的死他并不怎么关心。只是对萨米基纳的指挥很是不屑，在大局的掌控方面，身为奥术魔神的他一向自认为天下第一，只不过因为他本身没有直接的战斗力，所以才始终未能成为前线统帅，因此，心中多少有几分郁郁不得志的感觉。
　　终于到了他上战场的时候了，奥术魔神嘉波心中是憋足了一口气要大干一场，让所有魔族都看看他纯粹辅助的强大之处。
　　也就在这时候，突然间，嘉波心中一紧，正在吟唱着的魔法自行打断了，他只觉得自己的心脏仿佛被一只无形的大手攥紧了一般，说不出的痛苦。不禁微微闷哼一声，下意识的朝着东南要塞方向看去。
　　他看到的，是一双碧绿色的眼眸，一张巨大的弓。
　　不可能，这么远的距离，有什么弓箭能够企及？
　　就在嘉波内心震撼莫名，却无法相信对方能够攻击自己的时候。突然间，东南要塞城头上，一股碧绿色的光焰冲天而起，足足攀升到上百米的高空。
　　突然出现的光焰着实吓了魔族一跳，紧接着，在那碧绿色光芒中，一点七彩光芒就如同流星赶月一般电射而出。
　　目标是我。嘉波心中狂吼一声，心中强烈的危机感令他瞬间就引动了自己魔神柱的力量。
　　魔族阵营之中，属于奥术魔神嘉波的魔神柱顿时迸发出强烈的暗蓝色光泽，魔神柱上那一个个符文就像是活过来一般，瞬间升空而起，组成一个更加巨大的符号直奔远方的嘉波飞去。
　　可是，嘉波的发现终究还是晚了一些。
　　那一点七彩光芒从巨弓中射出的瞬间，叶三迷身前百米外的空气全部发出了嗡的一声，七彩光芒飞出不过百米，就在空中消失了。


第二百九十章 大战开始（下）
　　嘉波施展魔神化不可谓不快，但是，就在他那巨大的暗蓝色符号飞到背后，甚至是已经开始与他本体融合的瞬间。
　　他身前的空气突然裂开，一点七彩之光瞬间出现。
　　嘉波来得及做的，就是将他那巨大的蓝色法杖挡在身前。但是，下一瞬，那七彩光芒却又一次消失了。
　　嘉波背后的巨大符号迅速的融入到他体内，令他的身体迅速膨胀，身体周围更是出现了上百个符文环绕、盘旋，那是奥术魔法的组合符号，在魔神化的状态下，嘉波再施展奥术魔法，威力能够提升一倍之多。
　　但是，此时的奥术魔神却是悬浮在那里一动不动，目光呆滞，依旧凝望着远方。眼眸中尽是不可置信的神色。
　　诅咒魔神斯托克斯和黑暗凤凰菲尼克斯也都感觉到了不妙，两大魔神毫不犹豫的瞬间引动了各自的魔神化。
　　诅咒魔神斯托克斯发出“呱呱”的声音，一双黑色羽翼瞬间展开，原本人形的身体在远处橘红色魔神柱的照耀下，变成了一只翼展达十米的巨大乌鸦。一双眼睛和嘴都是橘红色的。
　　黑暗凤凰菲尼克斯的魔神化就要华丽的多了，身长超过二十米，翼展更加宽阔，炫丽的黑色身体上尽是暗金色火焰纹路，正是化为了一头黑暗凤凰。
　　不过，他们的魔神化却无法影响到嘉波，就在他们变身的同时，一丝丝七彩光芒开始从嘉波的身体里溢出，紧接着，“轰——”的一声巨响，就在众多奥术符号守护的中央，嘉波的身体骤然炸开，无数七彩光芒也随之迸发，吓得诅咒魔神斯托克斯和黑暗凤凰菲尼克斯迅速闪避开。
　　魔族排名第三十三位的奥术魔神嘉波，成为了这场大战开始以后，战场上殒灭的第一位魔神。
　　原本还稳坐帅位的萨米基纳猛然站起，眼中流露出一丝骇然之色。
　　要知道，嘉波虽然不擅长战斗，但他的修为也有九阶三级，如果与魔神柱结合施展了魔神化之后，甚至能有九阶五级以上的战斗力，全场辅助更是十分强悍。可却就这么被敌人秒杀了。
　　不是说，战士圣殿没有神器么？可刚才那七彩光芒分明就是神器才能发出的。神器级的弓箭？
　　在战场上最可怕的神器无疑是能够增幅魔法的法杖类，但要说对个体威胁最大的，却没有什么能够超越弓箭。一张神器弓的出现，可以说对任何一位魔神都是巨大的威胁，就算是排名第四的死灵魔神萨米基纳也不例外啊！这东南要塞比他想象中难以攻打的多，萨米基纳的脸色不禁变得极其难看起来。
　　“当——”巨弓落地，叶三迷握弓的左手十分沉稳，但眼中的光芒却暗淡了许多。显然，射出那秒杀魔神的一箭对他来说也绝不轻松。但是，这一箭对于整个东南要塞的士气来说，却是无与伦比的增幅。
　　敌军已经到了。火焰魔傀作为魔法与物理战斗合二为一的强大种族，才一到城下就开始疯狂的向城头上抛射火焰球。同时用他们高大而且防御力强悍的身体保护后面的狼魔和豹魔族。
　　土系魔法落石术从天而降，大范围的轰击着城墙前的范围。而且这些元素之石在轰击之后就会自行消失，绝不会成为魔族的垫脚石。
　　五百名土系魔法师同时发力，暂时抵挡住了地面攻来的敌人。但狼魔的身体坚韧，战斗力更是强悍，豹魔又是速度奇快，因此，落石术对他们的伤害相当有限，只能限制他们攻城。
　　经过叶三迷那一射之后，邱永浩已经完全恢复了镇定，一道道命令接连下达。城墙前方，全部被盾战士布满。城内，骑士大军已经在集结，随时准备出城作战。只有在旷野之中，骑士的作用才是最大的。
　　火系魔法师的任务主要是针对敌人的空军，双头魔鹫和禽魔同时到来，禽魔擅长物理攻击，双头魔鹫则是黑暗与火双系魔法攻击和一定的物理攻击能力。对东南要塞的威胁都是极大的。
　　但是，刚才叶三迷那一箭的威慑力实在是太强，因此，这些飞行魔族靠近的速度明显降低了许多。就连诅咒魔神斯托克斯和黑暗凤凰菲尼克斯都没有过于靠近城上。他们施展了魔神化，也不能完全肯定在那恐怖的神弓攻击下全身而退。
　　叶三迷击杀的魔神虽然只有一名，但可以说，他凭借一己之力就将三大魔神的作用削减到了最低程度。
　　死灵魔神萨米基纳已经转为站着指挥战斗了，“毕弗隆斯、哈加提，你们两个去帮斯托克斯和菲尼克斯。”
　　“是。”两个雄壮的身影从萨米基纳身后闪出，分别化为铁黑色和棕黄色的光影直奔战场飞去。
　　七十二柱魔神中排名第四十六位，怪兽魔神毕弗隆斯，身高十米，长得就像一只放大版的狒狒，近战能力超强。但却不会任何魔法。一身铜皮铁骨，防御力惊人。
　　七十二柱魔神中排名第四十八位，恐牛魔神哈加提，本体是一头巨牛，是七十二柱魔神中最擅长防御的几名之一。
　　萨米基纳派他们两个出去的目的很简单，保护防御力相对较弱的诅咒魔神和黑暗凤凰魔神，让他们的魔法力量能够在战场上最大程度的发挥出来，从而扭转现在不利的局面。
　　怪兽魔神和恐牛魔神对弓箭的应对就要轻松的多了。
　　就在萨米基纳向前方增援了两名魔神的同时，东南要塞的攻防战已经全面展开。
　　土系魔法师的法力后继乏力之时，狼魔和豹魔已经开始全面攻城。他们都是魔族的主战种族，实力相当强横。火焰魔傀的攀爬能力较弱，可一旦让他们登上城头，对城上战士们的威胁就更加巨大了。
　　盾战士们英勇的顶在了最前方和狼魔、豹魔展开了全面的碰撞。
　　战士圣殿的职业者虽然是六大圣殿中实力最弱的，但也是数量最多的。盾战士顶在前面，狂战士在后，与狼魔族、豹魔族展开了死磕般的战斗。
　　战士圣殿高层全部出现在战场上，狼魔、豹魔再强，和六阶以上的战士比起来也要差得多了。
　　一道巨大的金色剑光在城头上横扫，长达数百米的城墙上，所有狼魔、豹魔以及刚刚攀登上来的少数火焰魔傀全部被腰斩、陨落。正是邱永浩出手了。
　　八阶以上的战士直接站在城垛之上，硬是让狼魔、豹魔无法越雷池一步。
　　但是，魔族来自于空中的打击也到了，双头魔鹫的魔法、禽魔的闪电矛不断向东南要塞城头落来，也开始给圣殿联邦军队造成了损失。幸好，邱永浩一帮一的战术很成功，魔法师们都受到了很好的保护。但是，他们对空中敌军还击的力度却不强。
　　让死灵魔神萨米基纳有些意外的是，不知道为什么，东南要塞平时威力最强的防御武器魔导大炮并没有发威，似乎全都凭空消失了似的。这就造成魔族空军的战斗力更强。
　　“噗——”一名战士莫名其妙的被割喉倒地，顿时，城墙上出现了一个缺口，但被后面的狂战士用血肉之躯迅速堵住。
　　“魔法师，探查术。有地尅族。”
　　一个个探察术迅速在城头闪亮，果然，大量的地尅族混合在豹魔和狼魔之间出现在了战场上。哪怕是有探察术的照明，地尅族隐形者也像是一道道透明的烟云，在这大战之中很难被察觉。顿时令东南要塞城头上的伤亡加剧。
　　空中，怪兽魔神和恐牛魔神也终于到位，在他们的保护下，黑暗凤凰菲尼克斯与诅咒魔神斯托克斯终于向城头靠近了。他们的魔法也全都在准备之中。
　　战斗到了这时候，魔族终于凭借着强大的空地一体实力占据了一定的上风。
　　一团暗绿色的光芒突然成为了万众瞩目的焦点，从空中滑落的过程中，带起了一条扭曲的通道。
　　诅咒魔神斯托克斯眼中尽是狰狞之色，“去死吧，可恶的人类。你们竟然杀了嘉波，我倒要看看，你们如何来抵挡我的腐蚀沼泽。”
　　名字听起来很简单，但这却是一个真正的禁咒，充满诅咒威力的禁咒，针对的不只是人，更是城墙。
　　但也就在这个时候，一道火红色的身影突然从城头上纵跃而起，一双巨大火翼张开，推动着他的身体闪电般到了那暗绿色的光团前方。
　　他手中的武器是一柄长矛，长矛前点，一枚晶莹剔透的火红色晶体突然出现在矛尖之上。
　　那火红色晶体就那么刺入了暗绿色光球之中。那暗绿色光球在空中一停，似乎就要爆开似的。可刺入其中的火红色晶体却先是爆发了。
　　那是红色与绿色混合的火焰，瞬间升腾，在空中化为一个巨大的火团，紧接着，那飞起的火红色身影手中长矛向远处天空一指……


第二百九十一章 致命攻击（上）
　　伴随着那红色身影手中长矛指向天空，红绿交加的火焰顿时化为一道巨大的火柱，直接冲入不远处双头魔鹫的阵营之中，上百只双头魔鹫在那恐怖的火焰下发出凄厉的惨叫之声。就算是几大魔神想要救援也来不及。
　　那是一名战士，全身都覆盖在火红色甲胄中的战士，他手中长矛也同样是火红色的，炽热的火焰升腾，他的身体却因为身体周围的高温而显得有些虚幻，根本看不清楚样貌。
　　好强大的战士？空中的四大魔神都是吃了一惊，虽然他们并不惧怕这样的对手，但这名战士的修为却依旧让他们吃惊。
　　那看似只是晶体的一次，分明动用的是领域技啊！否则，诅咒魔神蓄势已久的一记禁咒又岂是那么容易被化解的？
　　恐牛魔神哈加提一声大吼，庞大的身体瞬间暴涨百米，他的武器是一根巨大的长棍，也随着他身体的暴涨而变大。完全将身后的诅咒魔神斯托克斯护住。
　　巨棍横扫，直奔那火红色战士轰击而来。
　　战士冷哼一声，手中长矛前指，身体瞬间暴起的同时，长矛带起一圈火轮直接升空而起，火龙在急速旋转中向高空飞去，他自己则是身形一闪，就落回了城头，也避开了恐牛魔神哈加提这一棍。
　　火轮在高空中爆开，化为一道道火刃四散飞射，顿时再次沉重的打击了双头魔鹫，又有上百只双头魔鹫在这一击下陨灭。
　　恐牛魔神大怒，凭借着自身强横的防御力，他根本就不在乎城头射来的魔法，在他背后，一头巨牛的虚影徐徐出现。巨牛通体棕黄色，只有一双眼睛是白色的。恐怖的气息瞬间升腾，之间哈加提身上一块块粗大的肌肉开始暴起，混合着粗壮的血管令他那本就庞大的身体变得更加恐怖了。手中巨棍也变成了一根光柱一般，棕黄色的光芒大亮。
　　魔神化。
　　作为魔族中最擅长攻坚的强大魔神之一，他就在东南要塞上空展现出了自己最强横的力量，同时猛然朝着东南要塞落去，手中超过一百五十米，胸径足有十米开外的巨棍直奔城墙砸去。这一下要被他砸中了，先不说要死多少人，恐怕整个东南要塞城墙都会被他轰开一个巨大的缺口。
　　也就在这时候，一道黄色身影突然出现在了半空之中。这黄色身影看上去很诡异，他赤裸着上身，皮肤是铁灰色的，全身却散发着强烈的黄色光芒。雄壮的肌肉呈现出力与美，手中武器也是一根长棍。
　　光秃秃的头顶反射着身上散发出的黄色光彩，一双眼睛冒着黄色火焰。
　　面对恐牛魔神哈加提那么恐怖的一棍，他竟然毫不在意似的用自己手中的长棍迎了上去，要知道，双方的体积和气势可是完全不成比例啊！
　　“轰——”
　　东南要塞上空，仿佛响起了一声霹雳一般，震耳欲聋的声音令双方战斗中的将士们全都是身体剧震，战场甚至都出现了瞬间的停滞。
　　令人震撼的一幕出现了，恐牛魔神哈加提的身体竟然被震的向后倒飞出千米之外，而那名光头战士虽然也被震飞了，但他很快就在空中稳定住了身体。
　　平分秋色？
　　天啊！一名人类战士竟然在力量上与恐牛魔神哈加提平分秋色？这简直是太不可思议了。别忘记，哈加提可是已经施展了魔神化，自身力量达到了最强的状态。就算他并不是特别擅长战斗，但他的肉体力量却能在魔族排名前十。
　　“嘿嘿。过瘾。”光头战士大笑一声，身形一闪，主动求战，直奔恐牛魔神哈加提扑去。
　　先前的火红色身影也重新出现在战场上，直奔诅咒魔神斯托克斯。
　　毫无疑问，这两名战士都是战神级强者，而且，他们竟然在一对一的情况下丝毫不逊色于诅咒魔神和恐牛魔神，甚至在属性上还略微有些克制对方似的，这就不得不让远处指挥战斗的死灵魔神萨米基纳重视了。
　　东南要塞竟然还有这样的强者？萨米基纳有些愕然，就像圣殿联邦了解魔族一样，魔族对圣殿联邦的强者也有很深的研究，战士圣殿有多少九阶修为的强者萨米基纳很清楚，可在他的印象中，火系战士和土系战士似乎并没有这么强大的存在啊！
　　以他的修为自然看得出，那光头战士之所以在力量上能够和恐牛魔神哈加提抗衡，是因为他是一名领域强者，而且领域增幅的应该就是力量，这才能够和魔神化的哈加提平分秋色。而哈加提排名第四十八位，还并没有拥有自己的领域，九阶二级的修为加上魔神化，和对方相比也占不到太多便宜，如果在魔神化的状态下不能击败对方，一旦魔神化消失，恐怕反而要落在下风了。
　　那名火系战士的战斗力就更强了，不但有领域，而且还有领域技。火对诅咒的克制不如光，但领域技级别的火就不一样了。诅咒魔神斯托克斯在畏惧对方近身的前提下，想要战胜对手也绝不容易。
　　幸好，怪兽魔神毕弗隆斯和黑暗凤凰菲尼克斯那边还没出现问题，大片的黑暗火焰已经降临到了要塞城头。
　　牧师的作用在这一刻就显现了出来，一层金色的光罩在城头上方撑起，抵抗着黑暗火焰的侵蚀。而城头上的叶三迷又重新提起了他的神弓，目光凝视着正在施展魔法的菲尼克斯。
　　先前秒杀嘉波的一幕给菲尼克斯带来了极大的心理压力，以至于他的魔法竟然被打断了一次，飞速闪避到怪兽魔神毕弗隆斯身后，心态这才稳定下来。毕弗隆斯也不敢就这么去攻城，他的首要任务是保护菲尼克斯。
　　在魔神之中，排名决定着地位，排名第三十七位的菲尼克斯虽然也未曾拥有自己的领域，但要比排名第四十六位的毕弗隆斯地位高上许多。
　　可以说，叶三迷凭借一己之力，击杀一名魔神，还有效的牵制了两名魔神，使得凤凰魔神菲尼克斯的战斗力降低了许多，还让怪兽魔神毕弗隆斯不敢轻易攻城。
　　而直到此刻，身在东南要塞中的绝大部分永恒英雄还都未曾出手，隐藏着他们的力量。
　　“邱殿主，要不要动用我们的布置？”一名老者在刚刚以剑域干掉大片敌人的邱永浩身边低声问道。
　　这名老者同样也是一位永恒英雄，在他身边还有两人，他们的身体虽然都在大斗篷下掩盖着，但身体周围的元素波动却极为粘稠。
　　“不，不能现在就发动。恶魔族还未曾出动。”邱永浩沉声说道。
　　此时他的心态已经完全沉稳下来，见识了永恒英雄们强大的实力后，邱永浩的信心极大程度的增强了。有这些永恒英雄坐镇，死灵魔神萨米基纳又能有多少机会？
　　一边说着，邱永浩腾身而起，全面投入到了战斗之中。
　　身为战士圣殿前任殿主，领悟了剑意奥秘以及剑域的他，在战场上杀伤力极大。为了避免更多的伤亡，邱永浩率领着一匹修为超过六阶的战士升空而起，与禽魔和双头魔鹫站在一起。
　　战场形势陷入了胶着之中。而也伴随着牧师对魔法的抵抗，人类的伤亡渐渐增加了。
　　萨米基纳冷冷的看着战场上的局势，不知道为什么，他始终觉得自己似乎算漏了什么。从战争开始到现在，他已经先后投入了十五万兵力。虽然都不是他所掌控的最强种族，但也是接近三分之一的力量了。
　　从目前局面来看，对他们还算相当有利，东南要塞战场上陷入胶着，他相信，只要有更多的投入，战局必然会一面倒的发展下去。
　　不过他现在一点都不急，对于手下的精锐大军他可没有太多的怜惜之意，他在乎的只是自己的族人，而其他种族的生死又和他有什么关系呢？他们死的多一点，在掠夺人类资源的时候，自己的族人就能多收获一点。
　　现在没被派上战场的，除了十万恶魔族大军以外，大多数都是有魔神为图腾的种族。萨米基纳虽然位高权重，但总要给其他魔神一些面子，否则闹到魔神皇那里大家脸上都不好看。
　　……
　　“东南要塞那边，已经开始了。”龙天印向龙皓晨说道。
　　这爷孙俩在一间小会议室中，除了他们之外，光之晨曦猎魔团的众人也都在。
　　龙皓晨点了点头，道：“月夜那边送来的情报十分准确，对我们来说，这是一场有把握之仗。萨米基纳已经入套了。另一边呢？”
　　龙天印道：“另一边也已经发现了敌踪，估计一到两天之内，地狱魔神马尔巴士和熊魔神华利弗率领的大军就能抵达万兽关。地狱魔族和熊魔族的配合更让人头疼。不过陈宏宇那老家伙虽然平时吝啬的很，但也确实藏了不少好东西。马尔巴士和华利弗想要在他手上占到什么便宜恐怕也不容易。”


第二百九十一章 致命攻击（中）
　　龙皓晨道：“距离魔神皇所说的三天时间还有不到两天，相信他也在关注着那边的战场，就算消息没有我们快，也不会差的太多。就让他先高兴一会儿。恐怕他还以为我们并未得知那边的情况，东南要塞和万兽关也是手足无措呢。”
　　龙天印叹息一声，道：“可惜，这次要消耗太多的资源了。不过，只要能够一战定乾坤，战胜魔族。付出多少都是值得的。我倒是不担心东南要塞和万兽关这两边，最关键的还是在魔神皇身上。皓晨，你真的有把握抵挡住魔神皇的攻击么？”
　　龙皓晨微微一笑，却没有回答爷爷的问题。真的有信心么？信心当然有，但能否挡住，没有打过之前他又怎会知道？而根据夜小泪对魔神皇的分析告诉他，他几乎毫无机会。当然，这是不计算皓月的情况下。而皓月是他最大的底牌，不到万不得已，龙皓晨不会将这张牌翻出来，因为皓月的出现必定会引得魔神皇发狂的。
　　“采儿，注意安全。”龙皓晨拍了拍身边采儿的手，采儿微微一笑，道：“放心吧，我会快去快回的。”说完这句话，她转身悄然离去。
　　王原原苦笑道：“如果不是名额太少，应该我去才对。我这个战士圣殿殿主，也太不合格了。”
　　龙皓晨呵呵一笑，道：“别这么说。最终的决战只会是在这边。我们要面对的，才是魔族最恐怖的力量，有的是让你发挥的机会。”
　　御龙关外，魔族大营。
　　“陛下，萨米基纳所率大军已经抵达东南要塞。他在第一时间向东南要塞发起了进攻。”月魔神阿加雷斯将最新得到的消息向魔神皇汇报。
　　魔神皇侧卧在自己的龙床之上，淡然一笑，“他倒是着急的很啊！不过，损失大一点倒是无妨。”
　　阿加雷斯自然能领会魔神皇的意思，“陛下，那我们这边要不要对御龙关也施加一些压力？”
　　魔神皇摇了摇头，脸上流露出一丝淡淡的微笑，“不急。现在急的应该是人类才对。我要和龙皓晨玩个游戏，只有慢慢的征服才更有乐趣。不将他的信心和信仰击溃，他是不会向我臣服的。人类已经积攒了六千年，是该将一些东西交出来的时候了。你传我命令给萨米基纳和马尔巴士。我不管他们怎么做，但一定要用最短的时间冲入圣殿联邦，向圣城发起攻势。”
　　“是。”
　　阿加雷斯恭敬的答应一声，迅速转身出了帐篷。
　　除了魔神皇大帐，阿加雷斯眉头微皱，心中暗想，这一次，人类恐怕真的是毫无机会了。陛下所用，皆是阳谋。
　　一天后。东南要塞。
　　整个东南要塞的城墙几乎已经被各种颜色的血液染满了，城墙上，出现了大量被破坏的痕迹，幸好这要塞城墙足够坚实，还有魔法阵的守护。表面千疮百孔，但内部还算坚实。
　　战斗已经进行了一天一夜。萨米基纳就像是疯了一般调动魔族大军发起了一波又一波的攻势，一丝喘息的机会也不给东南要塞。
　　五十万大军轮番作战，第一波攻势结束，第二波立刻冲上去。一天一夜里，魔族除了一开始被打了个措手不及导致魔眼术士和狂魔族损失惨重以外，整体来看，还是占据了压倒性的优势。虽然不断被东南要塞击退，但东南要塞上的损失也不小，而且抵抗力似乎正在变得越来越弱了。要不是城内的骑士军团出来冲击过几次，恐怕伤亡会更大。
　　不过，魔族的损失更加巨大，这次攻城可没有炮灰，全都是精锐，根据统计，五十万魔族大军中，已经有六万殒灭在了攻防战之中。可见攻势是多么的凶猛了。人类的伤亡虽然不像魔族这么巨大，但一半的数量也还是有的。
　　其中，东南要塞方面，死伤最多的竟然是防御力最强的盾战士。而他们在绝大多数情况下都是为了保护魔法师、召唤师和牧师而亡。
　　盾战士用自己的生命和盾牌守护着法系职业者们，因此，直到现在，那八千名法系职业者受伤的有一些，可战死的却是极少，还不到三百。这样的比例在如此惨烈的战场上不得不说是一个奇迹啊！
　　魔法师、召唤师和牧师现在都红了眼睛，不顾一切的战斗。一天一夜，身为法系职业者，他们竟然始终未曾下城休息，不是邱永浩不让，是他们不肯走。眼看着自己一帮一的伙伴为了保护自己战死，魔法师们全都红了眼睛。死了那三百多法系职业至少有一半都是为了越阶施展魔法燃烧了自己生命而死的。
　　整个东南要塞六大圣殿的强者们已经全都杀红了眼睛，硬是将魔族凶猛的攻势不断打退，他们现在简直比狂魔族还要疯狂。
　　战斗进行到了这个时候，意志力和斗志往往比实力更加重要。东南要塞城头下，早已是堆积如山。
　　“他妈的，萨米基纳简直就是个疯子。”邱永浩疲倦的站在城头怒骂一声。
　　一天一夜过去了，现在已经是第二天正午，可魔族的攻势却丝毫没有减弱的趋势。而且，邱永浩分明能够看到，魔族大军也早已十分疲惫，那些魔族强者连八成实力都发挥不出来。可就算这样，萨米基纳也依旧不肯罢休，不断指挥着他们攻城。
　　要知道，这五十万魔族大军自从急行军过来后就没有休息过啊！始终在战场上拼杀。没有任何人类统帅会这样指挥自己的军队，可萨米基纳就这么做了。而且他已经先后斩杀了四名提出异议的部族统帅。
　　魔族的十几名魔神之中，除了最先陨落的嘉波之外，其他魔神也是轮番上阵，虽然都被挡住，但也极大的牵制了东南要塞的力量。
　　“我们的布置还能坚持多长时间？”邱永浩向身边蒙在斗篷中的永恒英雄问道。粘稠的光元素正从这位明显是魔法师的永恒英雄手中注入到邱永浩体内。这几位永恒英雄都是从刺客圣殿那边抽调过来的。
　　“两天以内不会有问题。我的布置最长能够坚持五天，除去提前布置的时间之外，至少还有两天。”
　　“好。”邱永浩牙关紧咬，“我就不信萨米基纳还能再攻击两天却依旧不上套。就算拼了这条老命，我也一定会顶到那个时候。”
　　东南要塞内聚集的士兵、资源数量都相当庞大，只要强者对比不被对方压制的太厉害，这看上去抵抗力减弱的战场却依旧不会崩溃。
　　萨米基纳此时的情绪也有些焦躁了。已经一天一夜过去了，人类的抵抗依旧很顽强。最让他意外的不是东南要塞六大圣殿强者俱全，而是东南要塞多了五、六名领域级别的战士强者。尤其是那个拿着神器级弓箭的。正是因为他的威胁，让冲上去的魔神也不敢使用全力，时刻小心着他的攻击。
　　魔族这边，军心已经开始动摇了。除了恶魔族十万大军以外，其他种族都已经轮番上阵过，而且都出现了不同程度的损伤。更为关键的是，经过连续急行军和一天一夜的战斗，魔族大军都已经十分疲惫了。下面不满的声音越来越强，就连魔神们看着萨米基纳的眼神也是越来越不善。傻子都能看得出萨米基纳安的是什么心，他的恶魔族大军可是美美的休息了一天一夜，精气神都提升到了最佳状态。可萨米基纳却就是不让他们踏上战场，唯恐他的嫡系受到损伤。
　　如果不是萨米基纳和他身边的四大魔王威压太强，恐怕这些位魔神早就提出不同的声音了。
　　忍耐都是有限度的，除了萨米基纳之外，在这里排名最高的魔神是第十一柱，继续这样下去，萨米基纳也有控制不住局面的可能，毕竟，他已经有些犯了众怒。
　　“我们去跟死灵魔神说说。”一位魔神终于忍不住了，猛的站起身，十六名魔神中，足有十二个响应了他的号召，一起朝着萨米基纳走去。
　　而也就在这个时候，萨米基纳从帅位上缓缓起身，沉声道：“传令，前方大军收兵。恶魔军团，全体出击。本帅亲自上阵杀敌。”一边说着，一双巨大的恶魔翅膀在他背后缓缓舒展开来，他侧头向那边走来的十几名魔神冷冷的看了一眼。顿时，那些魔神止住步伐不再上前。
　　前方的魔族大军如同潮水一般退去，而十万恶魔族大军则缓缓向前方行进。
　　六阶以上的大恶魔，全部拍打着翅膀飞入空中，六阶以下则全为步兵或骑兵，排列成整齐的阵型徐徐向东南要塞逼去。
　　死灵魔神萨米基纳，终于动用了他最强大的直系军队，恶魔族。
　　持续不断的战斗，令东南要塞承受了巨大的压力，魔族损失虽然巨大，但东南要塞也同样如此，强者疲惫，战士锐减，魔法师消耗了太多的魔力，正是最虚弱之时。


第二百九十一章 致命攻击（下）
　　萨米基纳的目的是要在最短时间内攻入圣殿联邦内部，如此之好的机会他又怎么可能放过呢？所以，他要在这东南要塞最脆弱的时候发起致命攻击。一举功成。
　　五十万大军中，最强大的十万，终于出现在了战场上，要毕其功于一役。
　　其余的十几名魔神都没有跟随萨米基纳出战，此时此刻，哪怕是那些没有种族的魔神，眼神中也尽是愤懑。他们当然看得出萨米基纳的野心与目的，可是，他们又能怎样？
　　恶魔族的整体实力之强，甚至超越了月魔族和星魔族。十万恶魔，这是何等恐怖的实力。四大恶魔王，再加上无数恶魔领主、统领、大恶魔，魔武合一，肉身强大，更有着不逊色于人类的智慧。十万恶魔同时出动，那是怎样一副恐怖的景象啊！
　　哪怕其他魔神明知道萨米基纳在这个时候出手就是要将一切功劳都揽在自己身上，并且要将攻破东南要塞后的最大收益夺去，可是，他们又能如何？他们能够反抗五大支柱魔神中的死灵魔神么？
　　他们不能，也不敢。就算他们现在集中起来的力量依旧超过三十万大军，可是，他们却并不心齐，尤其是那些没有魔神图腾的种族更不会听从他们的调遣。没有一位魔神敢做出头鸟，所以，他们可以争议，却不敢真的反抗。
　　东南要塞前方的战场上出现了短暂的平静，但整座战场上的气氛却变得更加压抑。
　　大批大批的魔族军队从前线后撤，在后撤的过程中他们渐渐向左右两侧分散。这也让刚刚放松几分的东南要塞六大职业强者们心弦瞬间紧绷。
　　十万恶魔族大军，宛如铺天盖地一般朝着东南要塞的方向靠近，在死灵魔神萨米基纳的要求下，他们刻意降低了几分速度，让那种巨大的压力更加深刻的烙印在每一名东南要塞战士们心头。
　　东南要塞城头上，无论是哪一种职业，其中有一部分人都是参加过五年前那场圣战的。但哪怕是在那场圣战之中，魔族也从未像今天这般疯了似的发动攻势。
　　一天一夜不计代价不停的狂攻。而且全都是魔族最强大的种族和精锐，这样的局面他们也是第一次见到。魔族大有不死不休的态势啊！
　　东南要塞方面的损失虽然没有魔族那么大，但正所谓伤敌一千、自损八百，而且不知道为什么，要塞原本魔导大炮失踪未从炮孔中出现，虽然六大职业相互配合战斗力极大的增强了，可是，敌人来势太强。五十万魔族精锐啊！这是何等恐怖的实力。
　　此时东南要塞方面，大多都已是伤疲之兵，战士和骑士还好一些，因为本身数量较多，能够轮流下城休整。可魔法师们却始终没有得到休息，就算是邱永浩让他们下去他们也不肯，坚持在城头上持续作战已经令他们疲倦欲死，体内魔法力更是早已枯竭，就算有魔晶的补充，他们的精神也完全透支，几乎每一位法系职业者的眼底都布满了血丝。
　　但是，战争还没有结束，死灵魔神萨米基纳一点也没有要延期四顾的意思，正相反的是，他终于发动了自己嫡系的恶魔族大军，十万恶魔，也是这支魔族大军中最为强大的力量。东南要塞城头，很多人眼神都已经开始变得绝望了。尽管在数量上，他们决不逊色于对方，但恶魔族有什么样的战斗力大家都很清楚，一旦这支恶魔大军全面攻城，他们是不可能抵挡住的。
　　邱永浩眼神如鹰，死死的盯视着缓缓靠近的恶魔族大军，他能够感受到东南要塞将士们现在的虚弱还有那份无助与绝望，但是，在他心中，战意却依然强盛。
　　来吧，萨米基纳，你来吧，我等你已经等的够久了。
　　“三位前辈，准备开始吧。”邱永浩向身边的三位魔法师恭敬的说道。
　　“小邱，你很不错，不愧是战士圣殿殿主。”为首的那位魔法师不知道为什么，夸奖了邱永浩一句，然后三位魔法师就迅速转身离去，转眼间消失在城头之上。
　　疲倦跌倒在地上的骑士和战士们纷纷起身，拿起了他们的武器，魔法师们也挣扎着举起法杖，他们能够释放的魔法已经是少之又少，只有在最后的关键时刻或许能够多杀伤一些敌人。
　　每一个人眼中的绝望都开始变成了决绝，何为圣战，这是两个种族之间不死不休的战争，没有任何和缓的余地。以魔族如此疯狂的攻势，一旦东南要塞城破，魔族会如何的屠戮谁都清楚。既然如此，不如战死。
　　战场对于任何职业者来说都是最好的磨练之所，在这里，磨练的不只是他们的修为，同时也是他们的心性。毫无疑问，眼看着恶魔族大军的即将到来，每一位六大圣殿的职业者，他们的内心都出现了升华。如果这一战之后他们还能活着，毫无疑问，他们都将会成为六大圣殿真正的精锐。
　　“所有法系职业原地休息。”邱永浩有些莫名其妙的命令突然下达，令城头上的魔法师、召唤师和牧师们不禁吃了一惊。
　　敌人都已经快到眼前了，让他们休息？
　　“这是命令。人类必胜。”邱永浩又强调了一句，与此同时，他的目光已经锁定在了远处天空中的死灵魔神萨米基纳身上。
　　地面上的恶魔大军占据了全部恶魔的七成，六阶以上能够飞行在空中的是三成，但他们也飞的并不高，为了增加对东南要塞的压力，全都飞在距离地面一百到一百五十米的范围内。
　　恶魔族乃是魔武合一的强大种族，如果从种族的整体实力来说，他们是仅仅逊色于逆天魔龙族的恐怖存在啊！四大恶魔王分别在四个方向统帅大军，死灵魔神萨米基纳居中。他脸上已经流露出了不屑与强烈的杀机。
　　尽管经历了波折，东南要塞也比想象中更加顽强，但这一切都已经不重要了。萨米基纳有绝对的把握在接下来的攻势之中攻破东南要塞。到了那时候，眼前这些六大圣殿的人就只会成为他前进的垫脚石。
　　普通人类不杀，但对六大圣殿的职业者们，魔族却绝不会手下留情，这是打击人类最好的机会。不将他们打残了，魔族怎能继续保持绝对的优势呢？
　　恶魔大军越来越近了，五里、四里、三里……
　　终于，恶魔大军已经接近到了城头一千米的距离。萨米基纳的恐怖模样已经完全呈献在所有人类眼前，死灰色的气流围绕着他的身体释放着，恐怖的死亡气息在空中化为一个巨大的恶魔头像，似乎随时要向东南要塞噬咬一口。尽管这一次只有他一个人出现，但身为魔族七十二柱魔神中排名第四的恐怖存在，先前出战的魔神们就算加起来也未必有他强大。而萨米基纳也绝对相信，在东南要塞之中，没有任何一名人类有与自己抗衡的可能。
　　“萨米基纳。”就在这时，一声娇喝在空中响起。
　　这个声音来的很突然，但却异常的清亮，滚滚声浪仿佛是从四面八方传来，强烈的声浪令死灵魔神萨米基纳身体不禁微微一震，从这声音中他就能够听出，来者不善。
　　而下一瞬，萨米基纳却像是看到了什么最恐怖的事物一般，整个人居然倒飞而出，瞬间远遁数千米之外，更是一脸的惊骇之色。
　　他看到了什么？
　　那是一尊宝塔，一尊突然出现在半空之中从天而降的宝塔，宝塔呈献为白色，那是充斥着威严的白色，它在下落的过程中，体积越变越大，白光四射之下，正好落在空中的恶魔头像之上。
　　谁都知道，那恶魔头像是死灵魔神萨米基纳的力量凝结而成，可此时此刻，这头像竟然就那么在宝塔的镇压下溃散了，甚至在那白光面前连逃跑都做不到，瞬间化为一缕缕灰色烟云消失在白光之中，而那炽烈的白光则变得更加夺目。
　　正在前进中的恶魔大军仿佛承受了什么重压一般，天空中的恶魔纷纷向地面落下，同时骇然向空中看去。而那座宝塔，此时已经增长到百余米高，在白光内部，隐隐有七彩光晕扩散开来。
　　神器，毫无疑问，这是一件神器啊！可就算是神器，也不足以让十万恶魔大军如此惧怕。他们惧怕的，是这件神器上释放出的白色光芒。那种气息，令每一名恶魔体内的黑暗之力都剧烈的涌动着、颤抖着。
　　死灵魔神萨米基纳此时已经完全没有了之前的镇定与势在必得，在他眼中，满是骇然之色。
　　是那座宝塔，就是那座宝塔。
　　如果问萨米基纳这一生中最害怕的人是谁，那他肯定会回答魔神皇，这是毫无疑问的。但如果问他在这个世界上最惧怕的东西是什么，那么，他的回答就必定是当初出在御龙关曾经面对过的那尊宝塔，当时属于龙皓晨的永恒之塔。


第二百九十二章 采儿VS萨米基纳（上）
　　当年的永恒之塔，几乎将死灵魔神萨米基纳的领域完全吞噬、毁灭，给他留下了太沉痛的回忆。那次之后，他足足花了三年时间才让修为复原，本源的伤害更是用了五年才完全修复。
　　此时此刻，永恒之塔再现，尽管金色变成了白色，可萨米基纳心中的那份忌惮却更加强烈。哪怕他在上次吃了大亏后也明白，如果自己不使用领域的话或许不会有问题，可是，真正面对永恒之塔，他还是一副投鼠忌器的样子。
　　就在永恒之塔顶端，一个俏生生的人影傲立于塔尖之上，一袭黑色长裙令他在白光闪耀的塔顶之上更加醒目，手中巨大的黑色镰刀上闪耀着幻蓝、幻紫的光彩。遥望死灵魔神萨米基纳，恐怖的杀气瞬间绽放，配合着那巨大宝塔上释放出的白色光晕，竟是震慑了全体恶魔族。
　　能够驾驭永恒之塔并且释放净化之力震慑群魔的，自然就是圣殿联邦副主席，光之晨曦猎魔团副团长，死神神眷者，轮回圣女，采儿！
　　谁也没有注意到，就在空中恶魔族纷纷落地的时候，邱永浩眼中流露出一丝狂喜之色，右手向城下一挥，一道金光在空中一闪而没。
　　如果没有采儿的出现，这么明显的金光萨米基纳肯定会注意到，但此时此刻，采儿完全吸引了他的视线。
　　先不说永恒之塔令他深深的忌惮，单是采儿身上散发出的气息也让他感受到了强烈的威胁。九阶五级？那竟然是九阶五级的气息么？怎么可能。人类之中，什么时候拥有九阶五级的强者了？而且还是这样一个年轻的女孩儿，更驾驭着给他留下过惨痛回忆的永恒之塔。
　　在魔族对人类的了解之中，似乎只有远在骑士圣殿御龙关，并且很久未曾出现在战场上的星空神圣骑士杨浩宇才是九阶五级，当然，还有强势崛起的龙皓晨，也有可能达到那个程度。可为什么居然还有个女孩子也到了这种层次？
　　萨米基纳心中突然有种很难形容的感觉，魔神皇的部署原本在他看来是万无一失的，两面一同下手，人类无可抵挡。但在这东南要塞的战场上，人类已经接二连三出现了他不了解的九阶强者，似乎一切并没有按照他们心中既定的轨迹走下去，反而是出现了不小的变数。而这变数，会不会导致最终的溃败？
　　不过，萨米基纳毕竟是魔族五大支柱魔神之一，尽管心中对采儿十分忌惮，但很快就恢复了正常，他那冰冷的声音响彻全场，“恶魔所属，进攻。”
　　在这一声大喝的同时，萨米基纳全身再次迸发出强烈的灰色光芒，紧接着，那灰色光晕完全融入到他自身之内，令他整个身体都变得通透起来，浓烈的死亡气息完全收敛，而远处属于他的死灵魔神柱也绽放出了夺目的灰色光彩。
　　用人类的方式来形容萨米基纳现在的状态，那就是领域为我。
　　永恒之塔不是能吸收我的领域么？那好，我就不让领域释放出体外，看你还如何吸收。
　　萨米基纳的实力毋庸置疑，魔神柱光芒亮起的同时，他的身体也在空中迅速暴涨，转眼间竟然幻化成了高达三百米，通体灰晶色的巨大恶魔。
　　他这一变化，顿时让整个恶魔族大军士气大盛，先前压制的速度瞬间爆发，十万大军同时朝着东南要塞扑去。
　　但是，就在这时候，就在那些六阶以上的恶魔尚未从地面上飞起的时候。突然间，一种奇异的气息蔓延在整个战场上。准确的说，是在东南要塞向前大约两千米的范围内。
　　而此时，十万恶魔大军已经全部踏入了这个范围。
　　在那奇异的气息影响下，所有恶魔刚刚提升起来的速度突然变得迟缓了几分，下一刻，大地突然亮了起来。
　　这突如其来的变化顿时引起了死灵魔神萨米基纳的注意，一种极其不祥的预感瞬间出现在他心中。
　　“不好。”萨米基纳恐怖而庞大的身体赶忙向地面落去，与此同时，他双手在空中一招，一柄巨大的灰色长矛出现在他掌握之中，那长矛之上竟然也有七彩光芒闪烁。居然是一件神器级的魔器。
　　可是，采儿的到来是为什么？就是为了不给萨米基纳影响龙皓晨整个布置计划的机会啊！
　　萨米基纳的身体刚刚向下落去，他心中最为恐惧的那座宝塔就以惊人的速度向他飞撞而至。
　　在飞行的过程中，永恒之塔先前释放于外的一切净化之光全部收敛在内，而且在塔顶上方，原本采儿站着的地方，还多了一朵纯净的白色莲花。
　　一边，是地面传来强烈的不祥预感，另一边，则是令萨米基纳感受到生命遭受威胁的恐怖攻击？毫无疑问，身为魔神的他肯定是要将自己的生命摆在第一位的啊！和自己的生命比起来，族人的安危又算得了什么？
　　因此，萨米基纳就算再不愿意，在这个时候也只能先去抵挡采儿的攻击，而不是顾及地面那突然出现的光芒。
　　大地沸腾了，那是金色光芒的沸腾。
　　一个个直径百米的金色图案开始悄无声息的出现在大地之上，金色光雾氤氲腾起，转眼就覆盖了从地面到空中的百米高度。
　　每一个金色图案的样子都是相近的，直径百米，上面有着众多复杂的符文，魔法六芒星在中央，那些符文此时都像是活了一般，伴随着金色光雾的升腾而向上悬浮而起。
　　这样的图案大约有三十个，每个和每个之间，都有一定的间距。但是，当这三十个金色图案同时毫无预兆的在大地亮起的时候，就给人一种东南要塞前方的平原变成了金色的感觉。
　　远处，刚刚退去的魔族各个种族大军看到这一幕都有种目瞪口呆的感觉，这是什么力量？在魔族与人类争战的历史上，如此壮观的场面还从未出现过。人类也从未拿出过这种战争手段啊！可是，那些金色的法阵究竟是什么？
　　就在他们震惊的时候，恶魔族已经开始有大片的惨叫声响起，金色光雾，就像是粘稠的液体一般，困住了绝大部分恶魔。只有见机最早，修为最强的一些恶魔来得及冲出光雾升空而起。可是，绝大多数，尤其是那些不能飞行的恶魔却只能被那充满光明气息的光雾所笼罩。
　　“轰——”
　　第一声轰鸣在全部三十个金色法阵中央响起，当这轰鸣响起的时候，只见核心处的金色法阵突然绽放出炽烈的金光，那胜似太阳般的光芒在爆发的瞬间，恐怖的声浪就埋葬了所有恶魔的惨叫声。
　　金光爆炸的范围瞬间就扩张开来，由原本的直径一百米直接变成了覆盖直径三百米的范围。
　　从天空俯瞰，地面上就像是出现了一个金色的大火球，火球核心位置甚至呈现出了白炽色。
　　这分明是禁咒级别的魔法啊！就算达不到禁咒，也是相差无几了。
　　有了第一个爆炸就有第二个，三十个金色法阵，几乎是在短短十秒内相继爆发。而半空中，此时死灵魔神萨米基纳与永恒之塔的碰撞也刚刚结束。
　　和地面的金色爆发不同，空中是白色与灰色的相互碰撞。没有特别强烈的轰鸣，但整个天空都在永恒之塔与萨米基纳碰撞的那一瞬间扭曲了。
　　萨米基纳的脸也同样扭曲了，他这一次感受到的不是上次永恒之塔那恐怖的吞噬灵魂之力，而是那对一切死亡气息有着恐怖净化威能的净化之力。更为可怕的是，在永恒之塔那庞大体积狠狠撞击在他身上的时候，塔顶那朵奇异的莲花亮了起来，一片片洁白的花瓣飞射而出，直奔他的身体笼罩而至。
　　强烈的危机感令萨米基纳不顾一切的将自身魔神化推升到最强程度。整个人就像是一颗灰色宝石一般迸发出最强光芒，手中长矛七彩光泽绽放，挥舞的密不透风。
　　但是，就在这一撞之下，萨米基纳高达三百米的身躯却直接崩溃了三分之一，灰色光芒收敛，就只剩下二百米了，并且直接被撞飞出数千米之外，远离了东南要塞前的战场。
　　萨米基纳溃散那部分魔神化身体散发出的灰色全部被永恒之塔吸收而去，而采儿又重新出现在了塔顶之上。遥望萨米基纳，气势不降反升，牢牢锁定住这位死灵魔神。
　　龙皓晨让采儿来到东南要塞自然有他周全的考虑。如果单论实力的话，就算是采儿的修为已经突破了九阶五级，同时拥有死神镰刀和永恒之塔两大神器，与五大支柱魔神相比，最多也就是和马尔巴士相差不多。还是要动用十二圣卫的前提下。
　　毕竟，五大支柱魔神的魔神柱，都是至少接近超神器的存在。采儿虽强，在绝对的实力中终究还有所薄弱。


第二百九十二章 采儿VS萨米基纳（中）
　　可是，在这个世界上有一种说法叫做相克。从实力分析是如此，真正在战场上却又是另一回事了。
　　采儿遇到的如果是地狱魔神马尔巴士，或许会陷入一场苦战之中。可是，当她出现在死灵魔神萨米基纳面前的时候，萨米基纳就变成了一个悲剧。他赖以成名的强大死灵法术与能力，甚至是他的死灵魔神柱，在采儿面前都要被压制的死死的。就像当初采儿在皓月那个位面，凭借一己之力几乎压制了所有亡灵君主一样。
　　在净化之力面前，一切死亡气息都是虚妄。
　　龙皓晨让采儿来到东南要塞，为的就是死死压制最强的死灵魔神，至于其他魔神，就不足为惧了。
　　地面上一个个恐怖的金色光球爆开，光元素甚至因此形成了恐怖的元素风暴席卷。当全部三十个法阵全部爆炸之后，哪怕是采儿和萨米基纳这种级别的强者都不敢再停留在原本的位置而是迅速向高空远遁。
　　恶魔族的十万大军，能够看到的就只有飞入空中，宛如苍蝇一般的极少数。而绝大多数恶魔，则全部埋葬在了那一片金色的海洋之中。
　　别说远处的魔族看傻了，就连东南要塞城头上的六大圣殿职业者们也同样看傻了。谁能想到在战场上会有如此恐怖的一幕出现。
　　东南要塞前方，五千米长度范围内，全部化为了一片金色海洋。而且那金光之狂暴，足以令人疯狂。哪怕是超级禁咒，也达不到这样的破坏力啊！就算是魔神皇在此，当这所有法阵全部爆开之后，他也没有阻止的可能。
　　这、这究竟是……
　　“哈哈、哈哈哈哈哈……”战士圣殿殿主邱永浩站在城垛之上，近乎歇斯底里的大笑着。
　　他已经活了百多岁，可一生之中也没有任何一次像今天这样畅快淋漓过。恶魔族，恶魔族的十万大军，竟然就这么被埋葬在了东南要塞前方。这是何等重要的一场大胜啊！而在整个东南要塞之中，除了那几位布置这致命陷阱的魔法师之外，就只有他才知道有这样的恐怖攻击等待着魔族。这也是为什么他始终都保持着沉稳的原因。这个致命陷阱，就是专门留给恶魔族的。
　　萨米基纳已经完全傻掉了，悬浮在半空之中，看着下方沸腾的金色海洋，他的面部肌肉已经完全僵硬。
　　这、这怎么可能？怎么可能？
　　他想要疯狂的呐喊、质问，可是，他现在却连一点声音也发不出来。
　　作为魔族第四柱魔神，恶魔族族长，他那整体实力第二强大的恶魔族十万大军，竟然就那么被恐怖的光系禁咒覆盖了。
　　感受着那光元素风暴的肆虐，他连一点侥幸心理都没有。哪怕是他自己，在这元素风暴的核心之中，也未必能够全身而退。
　　陷阱，这是卑鄙人类的陷阱啊！可是，他们为什么会有这样的陷阱。
　　萨米基纳心中，有着太多、太多的疑问。在这一瞬，他的大脑甚至陷入了一片空白之中。更是完全无法接受眼前的事实。
　　原本以为胜利在望，可瞬间就从巅峰跌落谷底，更是亲眼看着族人殒灭。这种打击对于他来说实在是太大了。
　　要知道，恶魔族这一次所有的善战恶魔全部出动，族中留下的只有老幼妇孺而已。可以说，这十万恶魔大军是恶魔族全部的主力。而这股力量也是萨米基纳最大的仰仗。
　　“啊——”死灵魔神萨米基纳仰天狂吼，疯狂的吼叫之中，他那灰色的身体疯狂的膨胀着，这一次，竟然直接拔高到了五百米开外。
　　他的双目已经完全变成了一片血红色，极度膨胀的身体甚至是出现了一道道裂痕，有浓郁的死亡气息从其中泄露出来。
　　是的，面对如此沉重的打击，死灵魔神萨米基纳接近了疯狂。从刚才的碰撞中，他当然能够感受到采儿对自己的全面压制。在这个时候，他不顾一切的直接发动了天魔解体大法，他要报复，他要将所有的人类全部杀死才能甘心。他疯了，他已经完全的疯了。
　　远处的死灵魔神柱迸发出前所未有的璀璨灰色光芒，笔直的照耀在萨米基纳身上，一身灰色甲胄顿时覆盖其上。而远处的死灵魔神柱竟然在下一刻消失了，而萨米基纳手中的长矛骤然暴涨，一道道灰色纹路隐现。他竟然将自己的魔神柱化为了恐怖的武器。
　　采儿冷冷的看着萨米基纳的变化，美眸之中变得一片空明。她知道，无论如何自己都必须要阻止萨米基纳，因为在东南要塞没有任何一位强者能够阻止现在这个状态的他。萨米基纳已经是抱定了必死的决心也要报复。
　　十二道不同颜色的光芒飞速从永恒之塔内射出，围成一圈，将采儿保护在内。正是死灵圣法神、亡灵天灾伊莱克斯留给她的十二圣卫。
　　采儿确实是有把握克制亡灵天灾萨米基纳的，她的修为本来就不逊色于对手多少，再加上属性的完全相克以及永恒之塔对萨米基纳的强大威慑力。但却架不住萨米基纳在失去理智的情况下拼命啊！他此时的状态就像是当初遭遇到龙皓晨的阿宝似的。
　　十二圣卫将采儿围在中央，他们十二人是分成两圈的，六名战士在外，六名魔法师在内，全都是六大元素属性俱全。
　　六彩光芒闪烁，十二名圣卫组成了一大一小两个六彩六芒星，拱卫中央的采儿。氤氲的六彩光芒升腾，庞大的元素之力向中央的采儿聚拢，而当那六彩光芒进入第二个六芒星核心的六边形范围内时，竟然化为了纯净的混沌之力。
　　这个法阵乃是死灵圣法神、亡灵天灾伊莱克斯发明的。当初，他凭借着自身强大的实力以及十二圣卫的全力辅助，才能与近乎整座大陆的人类强者抗衡啊！
　　尽管现在的十二圣卫比当年跟随伊莱克斯的时候要弱，并没有达到领域层次，但也是十二名九阶强者。在他们的共同布阵之下，采儿自身的气息顿时呈几何倍数增长。那增幅的强度甚至可以媲美死灵魔神萨米基纳的魔神化。
　　站在永恒之塔塔顶，采儿手中死神镰刀高举，原本黑色的镰刀渐渐变成了晶莹剔透的白色，浓郁的净化之力瞬间化为一圈庞大的净化光环扩散开来。正是采儿将自身净化之域全面释放的标志。
　　在释放净化之域的同时，采儿并没有迎向疯狂的萨米基纳，反而是催动着永恒之塔向下方落去。净化之域也同时朝着下方正在从最强波动中逐渐减弱的光元素风暴上落去。
　　如果萨米基纳此时还有十足理智的话，那么，他一定明白采儿是在做什么。但现在他已经处于疯狂状态，手中长矛前指，庞大的身体一步在虚空跨出，瞬间就到了采儿上空，长矛下甩，直接朝着采儿抽击过去。
　　此时的萨米基纳实在是太强了，他这一击发出，天空被撕裂了一个巨大的口子，恐怖的异次元风暴在空气中疯狂的肆虐着，以至于吸扯着下方的光元素风暴都朝着上方会聚过去。
　　但是，这却在无形之中帮了采儿。
　　十万恶魔大军，几乎是在那恐怖的光元素法阵连环爆炸下全军覆没，数万生命就此殒灭。魔族的生命也是生命啊！他们死亡之后同样会有死亡气息存在。光明并不能完全净化死亡，但采儿的净化之域却可以，而且在净化死亡的过程中就相当于是自身力量的增幅。
　　能够看到如丝如缕的白色净化之力在下方光元素风暴向上涌动的过程中被净化之域过滤出来再注入到永恒之塔内。通过永恒之塔的二次净化才传入采儿体内，再加上十二圣卫的法阵增幅。采儿整个人的气势也随之提升到了前所未有的高度。
　　死神镰刀向上抬起，采儿眼中神光闪烁，下一瞬，一道凄厉的白光就在空中亮起，与那落下的长矛碰撞在一起。
　　尽管双方的体积对比完全不成比例，但是，当彼此碰撞的那一瞬间，萨米基纳却是和采儿同时一震，萨米基纳的长矛被真的飞起，而采儿则是闷哼一声，嘴角处溢出一丝血迹，但也终究破掉了萨米基纳这一击。
　　萨米基纳爆喝一声，他此时的死灵领域再加上魔神化和天魔解体大法带来的力量完全融合到了这身体之中。与采儿刚才这死神七绝死之殇的碰撞下，又是一大股死灵魔力被化解。这种此消彼长的战斗如果持续下去，他是绝对占不到上风的。
　　但现在的萨米基纳已经完全疯狂了，他根本就不顾自己的安危，手中长矛掉转，全身的灰色瞬间朝着长矛凝聚而去，长矛上所有的符文全都亮了起来。恐怖的气息全面爆发，那长矛竟然重新在空中化为一根长达数百米的魔神柱直接朝着采儿砸去。


第二百九十二章 采儿VS萨米基纳（下）
　　魔神柱的力量实在是太可怕了，在魔族七十二柱魔神中，能够直接将自己魔神柱当做武器的，也就是五大支柱魔神才能够做得到。
　　空前巨大的压力顿时向采儿落去。哪怕大量吸收着外界死亡气息转化为净化之力的她，也不禁脸色大变。这分明是萨米基纳孤注一掷的攻击啊！
　　身形一闪，采儿与十二圣卫同时消失在永恒之塔内，永恒之塔疯狂的旋转起来，塔尖处，一朵朵盛世莲花绽放而出，朝着空中的死灵魔神柱撞去，同时永恒之塔飞速下落，朝着下方闪避。
　　每一朵盛世莲花轰击在死灵魔神柱上都会引发一连串的大爆炸，但却依旧无法阻止它的落下。
　　终于，永恒之塔飘落在地面上的下一瞬，死灵魔神柱全面下砸，正好砸中在永恒之塔塔顶之上。
　　剧烈的轰鸣声震四野，周围的光元素风暴竟然被这恐怖的能量波动驱散了。能够看到，地面上有大量的恶魔族残骸。能够留下残骸的还都是生前修为较强的恶魔。修为低下的，早就已经飞灰湮灭了。
　　永恒之塔被死灵魔神柱这一砸，硬生生的下陷四层，只有最顶端的三层还在地面之上。
　　整个永恒之塔散发出的净化之光骤然暗淡了许多，甚至在周围空气都出现了众多裂缝。
　　采儿再次出现了，永恒之塔悄然消失，而下一瞬，采儿带着十二圣卫已经冲入高空之中。死神镰刀脱手飞出，在空中暴涨百米，悍然朝着萨米基纳斩去。
　　萨米基纳面对这柄净化之刃的攻击竟然毫不闪躲，魔神柱悍然横扫，看那样子，竟然像是要和采儿同归于尽似的。
　　真是个疯子，采儿眼中寒光连闪。身形在空中瞬间后退，她当然不愿和萨米基纳同归于尽了。但死神镰刀却依旧向对手斩去。
　　萨米基纳的精神状态虽然疯狂，但他的战斗本能还在，魔神柱后端向上一挑，磕开死神镰刀，同时，魔神柱前端，至少有五十个灰色符文骤然飞出，直奔采儿而去。恐怖的力量在空中化为了一股死亡风暴。
　　净化之力能够净化死亡力量，但当死亡力量浓缩到一定程度后，净化起来就需要足够的时间才行。而萨米基纳显然不会给她这个时间。
　　一道道身影悄然挡在采儿身前，化为一面人墙。一道道彩色光芒在空中爆发。
　　采儿再次闷哼一声，身体在空中爆退千米，哇的一声，喷出一口鲜血。同时身上金光闪耀，更多的冲击全部被化解掉了。毕竟死灵气息是无法对她造成真正伤害的。
　　不过，十二圣卫之中，六名战士圣卫已经被那恐怖的死灵之力撕的粉碎，他们需要足够的时间才能重新在永恒之塔内复活过来。
　　萨米基纳现在给人一种无敌的恐怖感，魔神柱再举，这次他却放过了采儿，而是直奔东南要塞砸了过去。
　　东南要塞的将士们本来正处于极度的亢奋状态下，但萨米基纳在空中的变化他们也都看到了。这种状态下的死灵魔神实在是太恐怖了。
　　一道七彩流光瞬间掠过长空，飞向萨米基纳，正是叶三迷的神弓发威了。
　　萨米基纳却是根本就不闪躲，任由那恐怖的箭落在身上，能够秒杀奥术魔神嘉波的攻击，落在甲胄覆盖的萨米基纳身上，竟然只是炸开了一片裂痕而已，并没有伤害到他的本体，萨米基纳的魔神柱依旧是凶悍的落向东南要塞。
　　到了这个时候，东南要塞的强者们再也不能隐藏自身实力，所有永恒英雄们，身上都闪耀起了夺目的光彩。明知不可敌，他们也必须要出手了。否则，一旦让萨米基纳的魔神柱落在东南要塞上，那就是生灵涂炭啊！甚至连城墙都会被彻底破坏。
　　恶魔族虽然几乎全军覆没，但还有三十多万魔族大军在外，失去了城墙的防护，东南要塞依旧保不住。
　　采儿的身影又一次出现，出现在所有城上强者的前方，手中死神镰刀光华闪耀，在空中接连变化，看上去就像是曼妙的舞步一般，净化之域瞬间回收。令她的修为提升到了极致，领域为我的力量更是全面迸发。
　　第一绝，死之殇，第二绝，死之净，第三绝，死之啸，第四绝，死神吻，第五绝，死寂灭。
　　五绝同出，化为第六绝，死亡之路。
　　这是采儿有生以来最强的一击，净化之力化为一道巨大的光刃斩向萨米基纳的死灵魔神柱。
　　恐怖的碰撞在空中迸发，无数怨灵的嚎叫声在空中响起，又瞬间被净化之力吞噬。
　　死灵魔神柱上的灰色，至少有一半在死亡之路的净化下消失，但魔神柱本身，却硬是抵挡住了采儿的死神镰刀。
　　“铿锵——”
　　爆鸣声中，死神镰刀被弹的高高扬起，而萨米基纳庞大的身躯也是后退数百米。身上的死亡气息大幅度下降。
　　不过，采儿的状况却比他要凄惨的多，连续喷出两口鲜血，整个人更是直接撞击在了东南要塞的城墙上，将城墙撞穿三十米，才稳定住身体。
　　剩余的六名圣卫为了帮助采儿抵挡这一击，身体也全部破碎。此时的她，看上去已经到了山穷水尽的程度。
　　萨米基纳太可怕了，准确的说，是魔神柱太可怕了。这近乎超神器的存在，甚至在属性被克制的情况下依旧将死神镰刀完全压制。
　　不过，现在萨米基纳的状态也绝对不好，同时施展魔神化和天魔解体大法对他自身是极度的透支。正常情况下他是打不过采儿的，而在这种透支下却完全压制，可见他现在每一秒的消耗是多么恐怖了。在这一击被采儿弹回之后，萨米基纳的身体也是剧烈的颤抖着，眼底红光有溃散的趋势。但是，他却依旧再次扬起了自己的魔神柱。恐怖的气息再次提升到了极致。
　　就算是死，他也要拉着东南要塞的将士们陪葬。
　　死灵魔神柱后半段的死亡之力疯狂的向前延伸，就连萨米基纳自己身上的甲胄在这个时候竟然也完全化为死亡之力注入到死灵魔神柱之上。他接下来的这一击，甚至要比先前更加恐怖，因为，这很可能是他最后的全力一击了。
　　天空中，残余的恶魔们眼看着族长竟然用这种方式发起毁灭进攻，他们也一个个都陷入了癫狂状态，疯狂驱散了心中的恐惧，在四大恶魔王的带领下不到一万名高阶恶魔疯狂的扑向东南要塞。
　　恶魔族必竟是恶魔族，哪怕是被致命陷阱所暗算，但是，眼看着最后时刻却依旧要攻破东南要塞。萨米基纳万万没有想到，原本他是想让其他魔族为自己的恶魔族做炮灰，可最后的结局却是为他人作嫁衣裳。
　　远处的魔族大军和魔神们丝毫没有要上前帮忙的意思，魔族大军都已经是疲倦欲死，而魔神们对萨米基纳的不满早已到了爆发的边缘。眼看着恶魔族吃了这么大亏，他们心中只有幸灾乐祸的情绪。而看着萨米基纳不惜一切代价的攻击东南要塞，他们自然是心中大喜。
　　只要东南要塞被破，他们就是最大的得益者啊！至于萨米基纳是死是活，和他们又有什么关系呢？说不定，他们之中的很多位，在排名上还能因为萨米基纳和嘉波的死而有所上升呢。
　　采儿此时全身剧痛，身上不停的闪烁着金色的光泽，这显然是灵魂锁链生命共享的光芒，如果不是生命共享的存在，恐怕她现在已经重创不起了。
　　爆发中的死灵魔神竟然如此恐怖，是她先前万万也没有想到的。同时，她也深刻的认识到了自己的错误，身为一名刺客，她本就不该和萨米基纳正面相拼，哪怕是她原本认为自己处于绝对优势的情况下。
　　采儿勉强挣扎着从城墙中跃出，而此时，支援东南要塞的九位永恒英雄以及从刺客圣殿支援过来的三位永恒英雄和二十位战士圣殿的九阶强者们已经全部投入到了战斗之中。与恶魔族拼杀在一起。
　　其中，邱永浩、叶三迷以及另外四位永恒英雄集中在一起悬浮于半空之中，各自将自身领域释放到最强程度，迎向了从天而降的死灵魔神柱。
　　他们是抱着必死的决心迎上去的。萨米基纳此时状态下的攻击，威力已经达到了九阶八级以上，如此恐怖的力量，如果不用生命的代价他们又怎能阻拦的住呢？
　　叶三迷甚至还不忘回头向采儿微微一笑，似乎在说，孩子，后面的战斗就靠你们了。
　　“不——”采儿凄厉的大叫一声，死神镰刀再次勉强举起，可此时的她，全身疼痛欲死，剧烈的痛苦令她根本发挥不出先前么强大的力量。只能是再次释放出永恒之塔，撞向萨米基纳。但是，她终究要比邱永浩、叶三迷等六人慢了一步。
　　就在这个时候，采儿身上突然亮起了一道银色的光芒，感受到这银光的波动，采儿显示愣了一下，紧接着，激动的情绪立刻就平静了下来，转化为前所未有的信心。


第二百九十三章 死神七绝第七绝（上）
　　下一刻，一道莹白色的身影就从这银光中迈了出来。只一步，就超越了前方的六人。来到了落下的死灵魔神柱面前。
　　一只巨大的金色竖眼骤然出现在半空之中，万千道金光迸射，化为无数光芒，狠狠的刺激在那巨大的死灵魔神柱之上。
　　剧烈的爆炸与轰鸣，将邱永浩、叶三迷等六人的身体掀飞回来，而高达百米的金色竖眼却硬是凭借夺目的金光迸射挡住了萨米基纳的孤注一掷。
　　梵天之眼！
　　当今之势，会梵天之眼的只有两个人。而能够以采儿为定位，及时出现在这里的，就只有一个。
　　圣殿联邦主席，光之晨曦猎魔团团长，永恒与创造之神印王座的拥有者，骑士圣殿辉煌与领袖之神印骑士龙皓晨。
　　龙皓晨让采儿孤身一人来到这里挑战萨米基纳，自然有着无数后手的准备。其中，最重要的一个后手，就是眼前的这一击。
　　他与采儿之间，有灵魂锁链生命共享，采儿受伤，他自然是第一个感觉到的。而能够瞬间出现在采儿身边，那是瞬闪之域的力量。
　　单纯的瞬闪之域自然不能将龙皓晨传送的如此之远，但龙皓晨凭借着自己强大的精神力，加上采儿离开时瞬闪之域对她的定位，却是能够瞬间出现发动这一击之力。可以说，这一击算是他自身的镜像，毕竟距离太远，他不能通过瞬闪之域将自己的本体真正传送到这里，只能暂时破开空间。
　　“轰——”
　　恐怖的力量在空中爆发，死灵魔神柱竟然硬生生的被梵天之眼轰击的倒飞而起。
　　金色巨眼光芒缓缓收敛，取而代之的，是身穿永恒之铠的龙皓晨傲然降临。
　　这一瞬，东南要塞的气势顿时被提升到了极致，通过魔法影像的宣传，采儿和龙皓晨就是他们心中绝对的偶像啊！两大偶像先后出现，并且击退了死灵魔神萨米基纳，对士气的鼓舞可想而知。
　　而且，龙皓晨的攻击还没有结束，左手中的金色巨剑举起，一点紫金色光芒在剑身上蔓延，遥遥的朝着荡起的死灵魔神柱斩去。
　　顿时，一道看上去只有直径十余米的紫金色光刃直奔萨米基纳手中的魔神柱飞去。而他另一只手中的莹白色永恒之剑则是闪耀着九彩光芒朝着东南要塞城头方向一指。
　　天空顿时变成了一片金色。
　　下雨了。金色的雨丝悄然而降，柔和的洒落在东南要塞城头。每一位战士、法师被这金色的甘霖洒落在身上，身体都会出现一层淡金色的光晕，而同样是金色雨丝，落在恶魔族身上，却会冒起一阵阵烟雾，令恶魔们发出凄厉的惨叫。
　　光系禁咒，神圣甘霖。
　　以永恒之剑充当魔法杖发出的神圣甘霖，威能远远超过了当年龙皓晨越阶使用的时候。金色的雨丝几乎覆盖了整个东南要塞城头。
　　原本已经无比危机的战局在龙皓晨出现后几乎是瞬间逆转。
　　采儿此时已经带着她的永恒之塔来到了龙皓晨身边，而远处的死灵魔神萨米基纳似乎也从疯狂状态中清醒过来了。而清醒的原因就是龙皓晨那紫金色的一剑。
　　紫金色光刃准确的命中在死灵魔神柱上，先前哪怕是采儿施展了死神七绝第六绝死亡之路都未曾留下一丝痕迹的死灵魔神柱，竟然被悍然展开了一道深达数米的巨大裂缝，裂缝长达十几米，恐怖的紫金色在上面迸发。
　　萨米基纳感受到那恐怖的毁灭气息时，才终于清醒了过来。骇然之下将自身剩余的力量全力以赴的灌注到魔神柱之内。
　　“轰——”
　　巨响声中，萨米基纳的魔神柱被命中的那一段竟然被他自己引动魔神柱的力量给震碎了。与此同时，他猛的将死灵魔神柱向魔族大营方向甩出，而他自身却直奔龙皓晨和采儿的方向张牙舞爪的扑了过来。
　　哪怕是对立的双方，龙皓晨都不禁暗暗向萨米基纳要伸出大拇指了。
　　他一到来就发现萨米基纳的情绪不正常，显然是自己安排的计划奏效彻底让他陷入了疯狂。而受到皓月血脉力量的攻击之后，萨米基纳在清醒过来的瞬间竟然就能判断出此时真正的局势，不可谓不强大啊！
　　萨米基纳显然是发现了龙皓晨并非本体，只是一个镜像而已。所以才在第一时间震断自己的魔神柱，壮士断腕。并且将魔神柱主体甩回魔族大营，就是不让龙皓晨再有破坏自己魔神柱的机会。很明显，他的魔神柱只是断掉一截之后，是不会完全被破坏的。
　　龙皓晨心中暗道一声可惜，而采儿身上的银光已经重新出现，龙皓晨莹白色的身影也随之变得虚幻了。此时就变成了采儿单独面对萨米基纳的扑击。
　　采儿是恨透了这个家伙，萨米基纳明知自己施展了天魔解体大法后在眼前的状态不会有好下场，竟是要用自爆来保住自身的魔神柱。
　　死神镰刀高举过头，采儿的双眸瞬间变成了白色，不止如此，就连她的头发与唇瓣也都变成了与净化之力一模一样的白色。
　　“嗡——”死神镰刀剧烈的发出一声嗡鸣，紧接着，一道巨大的白色身影就出现在了采儿背后。紧接着，采儿自身就消失了。
　　那巨大的身影握住死神镰刀，突然仰头向天空中看了一眼。
　　就是这一眼，天空变成了一片苍茫的白色，而战场上所有的一切也都在瞬间凝固了。
　　白色的身影渐渐变成了实质，那是一名身材高大，相貌英俊的男子，看上去大约三十多岁的样子。一头灰色长发垂下，他的双眼也是白色的，身上还有洁白的甲胄。只有胸口处是一颗菱形的灰色宝石。
　　哪怕是远方的魔族大军，在这一瞬也是完全凝滞。这已经不是威压那么简单，而是一种难以形容的恐怖气息。而这股气息，就连魔神们的魔神柱都要为之颤抖。
　　巨大的身影手持死神镰刀，面对凝固在半空中的萨米基纳发出一声冷哼，紧接着，死神镰刀在空中就带起了一道白色电光。似乎在这个空间之内，就只有他自己才能有所动作。而这一斩，又是那么的迅疾。仿佛天地都在这一斩之间被破开了似的。
　　死灵魔神萨米基纳从头顶到下身，多了一道白色痕迹，开始有大量的灰色气流从其中冒出，而萨米基纳充满不甘的眼神中满是恐惧。
　　白衣男子将手中死神镰刀高举，那些灰色气流顿时全都向死神镰刀涌去，瞬间化为一圈圈白色光晕在空中凝滞。
　　这个过程看上去十分缓慢，但当萨米基纳的身体在空中完全崩溃，一顶死灰色魔神冠冕出现在那白衣男子手中时，静止消失了，所有的一切就像是记忆碎片一般，也同时在每个看到的人心中溃散。
　　悬浮在空中的，是采儿。而死灵魔神萨米基纳的尸体，却分成两半正从空中坠落。
　　是的，这就是采儿在发出那一声凄厉大叫时瞬间冲破最后阻隔所领悟的死神七绝最后一绝，死神！
　　当采儿成为死神神眷者之后，她就拥有了死神七绝的能力。但是，哪怕那时候她施展死神七绝要付出恐怖的代价，真正能够使用的也只有前六绝，与第七绝之间始终有着一层隔膜。这层隔膜是因为她自身修为的不够，也是因为她领悟的不足。而此时此刻，她完成了，她终于完成了。
　　死灵圣法神、亡灵天灾伊莱克斯收采儿为徒后，真正对采儿最大的帮助不是提升了采儿的修为，而是帮她将死神镰刀上所附带的一切负面影响与反噬全都消除了。那是伊莱克斯凭借自身半神之力才做到的啊！
　　死神七绝第七绝，死神！
　　这已经不是借用死神的力量，而是让死神本体，真正的降临在世间发动的一击。而如果在伊莱克斯帮采儿驱除反噬之前，她要施展这一击的代价就是生命。
　　这就是神眷者的恐怖能力，如果龙皓晨一直都是光明女神的神眷者，那么，当他的修为达到一定程度后，也同样可以引动光明女神本体凝聚，降临人间。
　　采儿引来的死神并不是一个真正的形体，而是瞬间将死神的气息从整个位面召集过来凝聚成型，发动那毁天灭地的一击。
　　不过，现在的龙皓晨显然不具备这样的能力了，因为他自己的体质已经是神的体质，光明女神已经不足以成为他的信仰，自然就无法召来她的降临，但无疑龙皓晨自身的潜力更加恐怖，无论是永恒之铠的力量还是他自身燃烧的力量也都可以达到这个量级。
　　魔族七十二柱魔神中，排名第四的死灵魔神萨米基纳，殒！
　　当萨米基纳的尸体从天而降，落于尘埃，化为粉尘在空气中消散时，敌我双方不禁全都陷入了呆滞之中。


第二百九十三章 死神七绝第七绝（中）
　　强大如死灵魔神，竟然在这场战争中被杀死了，而且还是在施展了魔神化和天魔解体大法之后被杀死的。这对于魔族所有魔神来说，实在是太过、太过震撼。
　　原本还疯狂进攻着的恶魔族就像是吃了某些增强某能力的药，药效瞬间结束了似的。四大恶魔王在第一时间停止了攻击，率先回飞。目标直扑死灵魔神柱。
　　死灵魔神萨米基纳死了，新的死灵魔神必然是要在他们四个之间诞生，这样的机会对他们来说很可能一生都只有一次，谁还顾得上去对付人类？
　　他们一退，剩余的恶魔族沐浴在神圣甘霖之下，还能有什么战斗力？攻势瞬间崩溃，残存不到五千的恶魔族强者迅速退去，拍打着翅膀朝魔族大军方向而去。
　　东南要塞的强者们一直追出数里，又干掉了近一千的恶魔，这才回返东南要塞。
　　采儿没有回到东南要塞，用出死神七绝最后一式后，她直接从天而降，落入永恒之塔中消失不见了。永恒之塔就那么凭空降落在东南要塞前方，百米高的巨塔闪烁着淡淡的净化之光，净化着战场上死去的灵魂，同时也将这些净化之力传入塔内，供采儿疗伤、恢复。
　　“收兵，扎营。”远处魔族剩余的魔神们几乎同时向大军各族下达了命令。后退二十里，扎下营寨。
　　在震撼之余，他们心中也是各有算盘。
　　这一战算是失败了，而且是大败。恶魔族损失竟然是最大的，近乎全军覆灭，就连他们这支大军的统帅，死灵魔神萨米基纳都战死了。而这战败的责任自然也就属于这位死灵魔神了。
　　很明显，东南要塞是一块超级难啃的骨头，那恐怖的魔法阵他们全都看在眼中啊！谁还敢再率领大军继续冲上去？更何况魔族大军现在已是疲倦欲死，士气更是降低到了接近哗变的程度。十几位魔神只能收拢军队，休整之后再做打算。
　　他们现在能做的，就是第一时间将这边的战报送到魔神皇面前，请魔神皇定夺。同时他们也都很清楚，这东南要塞，恐怕是打不下来了。
　　与魔族正相反的是，此时东南要塞已经是一片欢乐的海洋，几乎所有职业的人类都在呼喊着龙皓晨和采儿的名字，他们心目中的英雄拯救了东南要塞，斩杀了死灵魔神。一时间，这两位正负主席在东南要塞将士们心中已经拔高到了近乎图腾的存在。
　　东南要塞这一战，损失虽然不小，但最强的力量都没有过多损失，而魔族士气已泄，再想重复今天的战况可是不容易了。
　　邱永浩激动的面颊通红，虎目含泪。这场大胜真正让他看到了人类冲破黑暗的希望。
　　永恒英雄们也是一个个目放奇光，一场大胜，让他们也同样看到了黎明来临的曙光。
　　……
　　御龙关。
　　闷哼一声，龙皓晨从冥想中清醒过来，身上的永恒之铠化为十三道流光融入体内，金光一闪，龙雅婷也从王者之剑转化为人。
　　之前龙皓晨正是凭借着永恒之剑与龙雅婷所化的王者之剑这两柄接近超神器的神剑施展的梵天之眼，再加上永恒之域与光神之域的融合，这才挡住了萨米基纳的最后反噬。
　　脸色略微有些苍白，龙皓晨重新闭合双目，立刻进入冥想状态修炼。
　　雅婷来到他身后坐下，双掌按在他背心处，将自己精纯的光元素灌注到龙皓晨体内辅助他恢复。
　　穿越空间，连续施展梵天之眼和神圣甘霖，对龙皓晨的负荷也是相当巨大的。
　　虽然他没想到萨米基纳如此难对付，但总算是凭借后手达到了自己的目的，击杀了死灵魔神，唯一可惜的就是没有同事摧毁他的魔神柱。不过，萨米基纳一死，魔神柱又受到重创，新一代的死灵魔神想要拥有他原本的力量没有个百年时间是不可能做到的。
　　采儿为什么能够出现在距离御龙关遥远的东南要塞？这就要说圣殿联邦数千年来的积蓄了。在这份积蓄之中有一种空间宝物，名叫定位传送卷轴。一次只能传送一个人到固定的地点。这种空间传送卷轴一共只有三张，采儿正是凭借这卷轴抵达的东南要塞，这才顶住了最强大的死灵魔神。
　　她本来是能够以永恒之塔带更多人过去的，但龙皓晨考虑到东南要塞的部署，再加上御龙关这边承受着魔神皇带来的巨大压力，最终还是决定让采儿单独前往。
　　等采儿修为恢复之后，她还要用第二张空间传送卷轴才能回归。而且，采儿身上肩负的任务还远不止这些。
　　而在这场战争中起到决定性作用，力挽狂澜灭杀了恶魔族主力的那些光系魔法阵就是永恒英雄们的功劳了。
　　永恒英雄沉睡数千年之久，他们也并非无时无刻都是在沉睡的，毕竟他们本身也都有着千年的亡灵寿命。其中，一部分魔法师就用漫长的时间研究起了上古精灵族留下的一些精灵魔法。别说，还真的被他们摸出一些门道，其中最大的收获就是一种名为魔法陷阱的存在。
　　魔法陷阱的原理说起来很简单，就是将一个魔法固化在某个位置，同时装有引导装置，通过不同的方式进行触发。可以是敌人踏入陷阱范围立刻触发，也可以是远距离控制触发。
　　相对来说，只要有充足的材料，制作魔法陷阱甚至要比制作魔法卷轴还要方便一些。但其中涉及到许多上古精灵族的魔法奥秘，在现代早已失传了。
　　永恒英雄将这门魔法绝学带回人间，同时也在战场上使用了出来。不过，会布置魔法陷阱的魔法师只有三位。在权衡之后，龙皓晨才决定让他们全部将陷阱布置在东南要塞这边，尽管已经六大职业相互调配，但是每一座要塞的最高端实力还是原属于这个要塞圣殿的。战士圣殿和灵魂圣殿在战场上的能力相比就要差的多了。再加上死灵魔神萨米基纳手下的恶魔族过于强大。与其分散三位魔法师布置陷阱的能力，倒不如将他们的力量集中在一起给死灵魔神一个惊喜，也从而彻底奠定东南要塞的战局。
　　虽然期间有了一些波折，但最终龙皓晨的作战目的还是达到了。在月夜那边的准确情报保障下，硬是给了魔族以前所未有的重创，也算是彻底瓦解了魔族大军的锐气，他们再想要攻破东南要塞，那是几乎不可能完成的事。
　　在龙皓晨对抗魔族的整个计划中，东南要塞一战是重中之重，只有这一战获胜，才能奠定接下来一切战略的基础。如果不是担心魔神皇随时有可能发动，他甚至想过自己亲自前往东南要塞。
　　……
　　夜幕降临，东南要塞城头却依旧是灯火通明，强烈的喜庆甚至令东南要塞内释放着烟火。在邱永浩的命令下，将士们甚至在城头都支起了大锅，煮着香喷喷的肉块，守城的将士们除了不许喝酒之外，肉管够，饭管饱。
　　是啊！经历了这么一场前所未有的大胜，又怎能不犒赏三军呢？
　　而魔族那边，就要凄惨的多了。
　　长距离奔袭，连续一天一夜的大战，唯一可以算是生力军的恶魔族近乎全军覆没。四大恶魔王直到现在还在为了死灵魔神柱而拼斗。剩余的三十多万大军数量虽然不少，但却已是疲惫到了极点。
　　更重要的是，为了全速赶路，再加上萨米基纳有绝对信心能够在最短时间内攻入东南要塞，因此，大军携带的补给相当有限。
　　眼看着已经进入了要长期战斗的节奏，十几位魔神商量之后，不得不将有限的军粮谨慎分配，在派人迅速上报魔神皇的同时，也派人返回中央行省调集物资。而这个过程起码也要半个月到一个月的时间。但他们携带的军粮最多只够十天的了。还要省吃俭用。
　　因此，哪怕是魔族大军疲倦欲死，完成扎营之后，每一名魔族也只是吃了相当于人类一碗粥加一个馒头的食物。别说肉了，就连肉汤都没有。
　　刚经历了这样一场大战，士气本就低落到了极点，饭还吃不饱。大军各族的愤慨可想而知。不过，哗变终究还是不会出现的，毕竟在这里有十多位魔神镇压着，再加上魔族大军实在是太疲惫了。因此，在吃下那连半饱都没有的饭食后，绝大多数魔族立刻昏睡在营帐之中。甚至有一部分魔族连营帐都没有，直接在荒野中倒头就睡。
　　幸好这里是东南要塞不是御龙关，否则的话，单是天气恐怕也能让魔族大军迅速减员。
　　魔神皇的战略其实是十分正确、有效的。以最强的精锐力量集中御龙关，但数量却少。凭借着全体八阶以上的实力，环境根本对他们不会造成任何影响。龙皓晨固然将魔神皇、月魔神、星魔神这些魔族最强者吸引在了那边，但同样的，魔神皇也相信自己一样把人类的九阶强者普遍吸引在了御龙关。他不急于发起进攻，其中一个目的也是要给龙皓晨调集人类九阶强者的时间。魔神皇绝对有这个自信。


第二百九十三章 死神七绝第七绝（下）
　　而失去了足够多强者，至少也是没有支援的情况下，东南要塞和万兽关如何抵挡他两支大军的攻击？
　　甚至可以说萨米基纳也没有犯错，他虽然自私，但从整个攻击战术来看，只要一举攻入东南要塞，那么，一切问题都不是问题。
　　无论是魔神皇还是死灵魔神，他们最大的错误就是完全按照人类原本的力量进行估算。却忽略了人类真正的底蕴。更不清楚永恒英雄的出山。从某种意义上来说，这也不能算是什么错，毕竟这种情况谁能预知？可就是因为这样，完全改变了战局。让魔族绝对的优势渐渐开始走向了下坡路。
　　东南要塞人类欢庆，魔族大军消沉休整。这本应该是一个对双方来说都算是相当平静的夜晚。
　　但是，不平静的一幕却悄然出现了。
　　不知道什么时候，东南要塞前方的那座高塔已然消失。对于这一点，魔族虽然发现了，却也并没有太过在意。采儿疗伤完毕也肯定是回东南要塞休息。
　　夜色弥漫，不知道是否因为杀戮太甚，今晚的星月之光十分黯淡，阴云渐至，雨丝飘落，竟是下起了小雨。
　　不过，魔族的身体抗性一向很强，哪怕是下雨了，那些睡在外面的魔族也没有醒转的意思，他们实在是太疲倦了，就算是那十几位坐镇的魔神也都纷纷休息。一场大战刚刚结束，他们虽然也是十分郁闷，但也没想过东南要塞会有什么动作。
　　夜深了，雨也越下越大，一名睡在较为低洼地带的狼魔被蔓延到自己鼻子处的雨水呛的醒了过来。
　　“咳咳……”爬起身，高壮的狼魔睡眼惺忪的看了一眼天空，心中暗骂，连老天都作对，大晚上的下雨。
　　向四周看看，住帐篷显然是没戏了，但总要找个地势较高，最好是有一定遮蔽的地方去继续睡。
　　持续的作战令它全身酸疼，大腿上还有一道深深的伤痕，在雨水的刺激下丝丝拉拉的疼痛令狼魔心中不禁一阵烦躁。
　　突然，前方空气悄然的扭曲了一下，紧接着，他就感觉到自己咽喉位置微微一凉，似乎有什么热乎乎的东西从脖子处涌出似的，所有的力量也在瞬间被抽空。
　　狼魔的身体晃动了一下，在一股力量的支撑下缓缓倒地。在他生命的最后时刻，只是隐约看到一座黑色身影一闪而没。
　　采儿轻巧的在空中闪烁，对自己气息的绝佳掩饰令她就像是风的一部分。身形所过之处，睡在外面的魔族往往依旧在睡梦中就已被死神剥夺了生命。很快，她就欺近了魔族大营的核心地带。
　　十几根魔神柱有序的伫立在那里，只不过此时它们的光芒都十分黯淡。至于萨米基纳的死灵魔神柱却是在营帐外的，那边四大恶魔王依旧在为了继承死灵魔神之位而战斗着。为了保护他们不受影响，剩余的恶魔族也都集中在那边。
　　采儿进入魔族大营核心地带后没有再继续向前，而是停了下来，看了看天色。再次隐身，静静的等待着什么。
　　大约一盏茶的时间过后，采儿的身体重新在空气中浮现出来。
　　“是时候了。”她喃喃的念叨了一句，右手抬起，在空中一指，一道洁白的光芒瞬间迎风暴涨，猛的朝着那十几座最大的营帐轰击而去。正是永恒之塔。
　　就在永恒之塔出现的一瞬间，十几根魔神柱几乎是同时亮了起来，显然他们也发现了采儿的存在。一道道身影飞速从营帐中破出，但是，迎接他们的，却是一尊巨大宝塔的笼罩。
　　“封——”采儿娇喝一声，浓烈的白色光晕瞬间从永恒之塔上暴射而出，璀璨光芒瞬间绽开。竟是将那十几座营帐全都笼罩在内。紧接着，永恒之塔的体积也暴涨到了百米高，瞬间落下，居然将那刚刚破帐而出的十几道身影全都笼罩在内，再轰然落地。
　　魔神居住的营帐是被魔神柱围绕在中央的，而当永恒之塔发动的时候，是从魔神柱的缝隙间钻过，所以才在第一时间被魔神们所发现，但这些魔神却万万没有想到，永恒之塔并不是攻击他们，而是将他们直接罩在了其中。
　　这就是永恒之塔的另一处妙用所在了。名为：镇压。
　　“轰、轰、轰、轰……”宝塔内传出剧烈的轰鸣声，显然是十几名魔神正在疯狂攻击，试图从永恒之塔内冲出来。
　　但这是一件神器，其坚实程度可想而知，再加上净化之力对魔族的黑暗属性也有一定的克制作用。并且隔绝了他们与自身魔神柱之间的联系。想要从里面冲出来可不是一时半会儿能够做到的。
　　采儿飘身而起，落在永恒之塔塔顶之上，右手握死神镰刀，在空中划出一道道白色光影，与此同时，她自己就那么在塔顶上方盘膝而坐，将自身强大的净化之域融入到永恒之塔内。
　　空中的白光是信号，代表着一刻钟的信号。永恒之塔同时镇压十几名魔神，能够持续的时间就是一刻钟。
　　而也就在永恒之塔净化之光闪耀的同时，在魔族大营不同的方向，一道道光影也随之亮起。
　　战士圣殿一共二十一位九阶强者，加上全部十二位永恒英雄，分别出现在了魔族大营不同的方位。而他们一出现，就撕开了各自手中一张张卷轴，抛向下方的魔族大营之中。
　　前一刻，还无比平静的魔族大营，下一瞬已经变成了一片烟花绽放的炫丽所在。
　　一团团强盛的魔法光芒在疯狂的魔法元素肆虐中升起，大量的吞噬着魔族的生命。
　　这一切来得实在是太突然了，以至于魔族根本没有半分准备。那些被迅速撕开的魔法卷轴至少也是七阶以上。全都是大范围魔法。一时间，魔族大营瞬间大乱，魔法恐怖的杀伤力和炫彩的光晕疯狂升腾、爆发。
　　魔族实在是太疲倦了，哪怕是受到了这样的攻击，很多魔族竟然都不愿意从睡梦中清醒，知道自己被魔法覆盖，感受到了剧烈的痛苦，这才醒转过来。
　　战略战术都是御龙关那边龙皓晨与联邦议员们商量后决定的，而现在众位强者所使用的卷轴自然是几千年来联盟的积攒。正所谓好钢用在刀刃上。哪怕是在守卫东南要塞的时候，邱永浩都没舍得下令使用。终于在这劫营之际爆发出最大的威力。
　　龙皓晨的计划可以说是环环相扣，谁能想到东南要塞在经历了那样的苦战之后竟然还有余力发起反击呢？
　　尤其是那十几位永恒英雄，每一位都是领域强者，撕开卷轴之后，立刻展开了疯狂的杀戮。
　　九阶强者的战斗力可想而知，在没有同阶对手抵挡的情况下，对于低阶敌人就是单方面的屠杀啊！
　　尤其是那三位九阶魔法师，卷轴用完了，每个人又分别完成了一个禁咒。一时间，魔族大营内已是一片尸山血海。
　　而在这一战最关键的一点就是采儿。她强行封住了十几名魔神。否则的话，他们如果能在第一时间反应过来，借助魔神柱的威力，一定能让魔族损失降低到最小程度，甚至凭借他们强横的实力，东南要塞这些强者们想要全身而退也并不容易。
　　还有一点有利的地方，就是恶魔族不在大营之内。别看恶魔族的主力尽灭，但剩余的数千名恶魔却都是六、七阶以上的强者，再加上四大恶魔王。如果他们在大营之中，至少也能有效的抵挡住人类的这次偷袭。但他们现在却忙着争夺死灵魔神的继承权。魔族内部的矛盾让东南要塞强者们的这次偷袭威力放大到了最强的程度。
　　恶魔族当然不是没看到这边的变化，但四大恶魔王各有统属，在这个时候，他们谁愿意放弃死灵魔神的继承权？自然是就当没看见，继续他们的争斗。
　　永恒之塔的魔力波动变得越来越强烈了，采儿本来就没有完全恢复，她已经越来越支持不住了。但她很清楚，自己坚持的时间长一点，对魔族的打击就会更大几分。
　　采儿对净化之域的运用越来越熟练了，在战场上，她的净化之力根本不需要担心没有补给。魔族的大量死亡，自然会出现庞大的死亡气息，在净化之域的覆盖下，这些死亡气息渐渐转化成为净化之力的一部分。凭借着这份增幅，采儿才能稳定住永恒之塔的封印，否则的话，她恐怕连一分钟也坚持不了。毕竟，那可是十几名魔神的共同攻击啊！
　　三十几位九阶强者，不吝消耗，疯狂杀戮着魔族。其中几位强者更是直接毁掉了魔族的粮仓，让魔族本就捉襟见肘的后勤补给再次雪上加霜。


第二百九十四章 万兽关捷报（上）
　　永恒之塔的白光开始变得越来越剧烈了，也越来越不稳定，隐隐有一道道电光闪烁。
　　采儿知道，这件神器已经达到了极限，再继续下去，就算她能坚持，永恒之塔恐怕也要被毁。这件神器乃是死灵圣法神、亡灵天灾伊莱克斯留给她唯一的纪念。
　　死神镰刀高举，一圈洁白的光环扩散开来，与此同时，采儿背后灵翼拍动，闪电般向远方飞去。永恒之塔坚持数秒之后，也化为一道流光追着采儿而去。
　　在采儿发出白色光环的时候，一众人类强者们也纷纷停手，迅速远遁，朝着东南要塞方向回归。
　　十几道身影同时冲了出来，但这十几位魔神此时的样子着实是有些狼狈。一个个灰头土脸的。
　　永恒之塔内蕴含着庞大的净化之力和反震力。他们在倾力攻击的同时，永恒之塔内过于密集的元素之力对他们也造成了不小的冲击。好不容易出来了，却一个个都是晕头转向的。而就在这个时候，一朵洁白的莲花飘落……
　　当魔神们好不容易从打击中恢复过来，一个个控制着自己的魔神柱释放出强大的力量来控制局面的时候。他们却又有种欲哭无泪的感觉。
　　太惨了……
　　在整个魔族大营中，还保持完整的营帐屈指可数。到处都是尸体。浓烈的魔法元素风暴更是在不断地肆虐着。粮仓变成了一片焦土。三十多万魔族大军啊！此时就像是一盘散沙一般。绵延数十里的营寨被毁坏的不成样子。损失之大，难以计数。
　　在简单的商量之后，十几位魔神达成共识，他们同时出手，先解决了恶魔族那边的争端，任命首席恶魔王成为死灵魔神萨米基纳的继任者。带着死灵魔神柱跟随他们一起迅速撤退。
　　不能不撤退了。经过今晚的打击，他们原本气势汹汹的五十万大军战斗力甚至还不足刚来时的三分之一，关键是士气全无。东南要塞竟然有三十多位九阶强者，其中还有十几位领域强者。数量比他们都多。这还怎么继续下去？
　　尤其是采儿的恐怖。万一再给他们一次偷袭呢？怎么办？
　　避免永恒之塔封印，只有一个办法，那就是魔神们分开。可是，分开之后又有问题，会不会被各个击破？谁愿意冒险？
　　最终，十几位魔神商量的结果就是撤回纳里克行省，等待魔神皇的命令。整军的同时，再想办法补充粮食。几十万大军，一天消耗的食物也是天文数字啊！
　　后来，根据东南要塞对这一战的统计，魔族五十万大军在退走的时候，总兵力只有不到二十七万。其中伤者不计其数。可以说彻底被东南要塞击溃了。唯一的遗憾就是参战魔神只有两名陨落。但东南要塞之危，至此已经全部化解。就算这支魔族大军卷土重来，以东南要塞的六大职业配比也很难被攻破了。东南要塞将士们的士气史无前例的高涨。在有充分的补给之下，很快就恢复到了巅峰战力，保护着这座雄关。
　　而采儿却顾不上休息，偷袭之战结束后，她与十二位永恒英雄就趁着夜色悄然离开，直奔西南方的万兽关飞去。
　　万兽关的战争也已打响。而那边，可没有魔法陷阱的存在了。
　　……
　　三天时间转眼已过。御龙关外的魔族大营却始终平静。
　　“萨米基纳和马尔巴士可有消息传来？”魔神皇在自己的大帐内召来了月魔神阿加雷斯和星魔神瓦沙克。
　　阿加雷斯恭敬的道：“根据上次传来的消息，萨米基纳刚一抵达东南要塞，没有让士兵休息，立刻发动了攻势。根据那边的魔神们回报，战斗开始了一天的时间，恶魔族尚未投入战斗。目前与东南要塞那边形成了僵持局面。东南要塞方面的强者数量超出预估，有一名拥有神器级弓的弓箭手，偷袭击杀了嘉波。嘉波战死。”
　　“什么？”魔神皇大吃一惊，“嘉波战死了？”
　　“是的。而且，根据前线消息传回，嘉波尚未在战场上发挥辅助作用就被射死了。”阿加雷斯的话语没有施加任何感情色彩，但谁都听得出他对嘉波以及萨米基纳的不满。
　　“还有什么？”魔神皇强压怒火。别看奥术魔神嘉波的战斗力不行，但他在群体辅助方面却堪称魔族第一人。在战场上的作用之大，就算和萨米基纳比也差不了多少。是魔神皇刻意划拨给进攻东南要塞大军的。却没想到出师未捷身先死。
　　阿加雷斯恭敬的道：“之后的消息尚未传来，今晚应该有准确消息了。万兽关那边，马尔巴士和华利弗尚未有消息传回。但根据前一次的消息，他们已经开始动手。按照时间推断，东南要塞方面，应该已经有结果，如果马尔巴士和华利弗动作够快的话，也差不多应该有结果了。”
　　瓦沙克冷冷的道：“陛下，萨米基纳似乎有些过分了。不利于团结。这次如果他成功攻入人类境内，恐怕恶魔族……”
　　他的话点到为止，并没有继续说下去，自从上次施展生命预言之后，瓦沙克的性格就变得沉默、冰冷了许多，少言寡语。
　　魔神皇枫秀双眼微眯，看向阿加雷斯，“加快消息传递。”
　　“是。”
　　魔神皇缓缓起身，“三天时间已到，看来，我们该再会会龙皓晨了。相信，他也应该得到东南要塞和万兽关方面的消息了。”
　　月魔神阿加雷斯道：“陛下，是不是再等等前线的消息？最多六个时辰，下一次的消息就应该回来了。”
　　魔神皇沉吟片刻后，道：“也好，那就再等等萨米基纳和马尔巴士的捷报传来。”对于之前星魔神提出的异议他似乎没听到似的。瓦沙克也没有再说。
　　前线方面的情况对于这边十分重要，如果两支大军已经攻入圣殿联邦，那么魔神皇就处于绝对的主动地位。如果未能攻入，那么，魔神皇针对御龙关的战术也要随之改变。


第二百九十四章 万兽关捷报（下）
　　御龙关。
　　“主席，一切准备就绪。”骑士圣殿殿主杨皓涵向站在御龙关城头上的龙皓晨说道。
　　龙皓晨点了点头，道：“好。”
　　和杨皓涵一起走上城头的龙天印有些奇怪的道：“魔神皇那边还没动静，难道他还没得到消息不成？我们这边消息都已经传来了。”
　　龙皓晨微微一笑，“这并不奇怪，是月夜他们那组织的功劳。爷爷，万兽关准确的战报已经传回来了？”
　　龙天印脸上顿时流露出强烈的亢奋之情，“传回来了。马尔巴士和华利弗针对万兽关的战术几乎和萨米基纳一模一样。先以其他种族作为炮灰攻城，然后再用他们所属的地狱魔族配合熊魔族总攻。他们那边的五十万大军因为有熊魔族和地狱魔族再加上这两大魔神的统帅，手下的其他魔神实力要比萨米基纳那边弱一些。遇到陈宏宇那老狐狸，算他们倒霉。”
　　“陈宏宇这老狐狸太能装了，马尔巴士和华利弗刚开始发动攻势的时候，他完全以灵魂圣殿原本的力量进行抵挡。灵魂圣殿强者众多，再加上有准确情报后的精心准备，丝毫不落下风。一直坚持阻挡了三波攻势不露败色。马尔巴士和华利弗就有些忍不住了，开始派遣魔神上阵。而且，他们比萨米基纳更狠，一次就派出了六名魔神之多。这一下，万兽关顿时压力大增。一下就陷入了苦战。陈宏宇开始将其他五大圣殿对万兽关支援的兵力派入战场，每一次都是洽到好处，每一个兵种都发挥了最大的作用，再加上灵魂圣殿的底蕴远比战士圣殿深厚，硬是坚持了一天一夜。”
　　“马尔巴士和华利弗有些急了，他们都知道萨米基纳那边在狂攻，而且似乎要有结果了。因此他们终于拍出了熊魔与地狱魔的最强混合兵种，直扑要塞。”
　　说到这里，龙天印不禁赞叹道：“皓晨，你所说的那月夜姑娘真是了不得啊！也不知道他们组织是如何做到的，马尔巴士和华利弗硬是没有得到萨米基纳战死的消息，还以为萨米基纳那边一直保持在僵持状态很快就要破关了。他们能不着急么？谁都当我们联邦是一块肥肉，都想咬上第一口。这一急躁自然就出现了冒进的毛病。而万兽关在之前的成功阻挡，也给自己带来了足够多的时间。采儿和十二位永恒英雄终于抵达了万兽关，与灵魂圣殿的强者们汇合。而原本就是支援灵魂圣殿方面的永恒英雄们一直隐忍着没有出手。同时，镇南关牧师圣殿那边，在确定了魔族没有分兵来攻的情况下，派兵虽然来不及，但却请他们那边的九名永恒英雄也前往万兽关助阵。一共整整三十位永恒英雄啊！那可就是三十位领域强者。”
　　“当他们一出现在战场上之后，瞬间就起到了力挽狂澜的效果。陈宏宇那老狐狸真是憋得住啊！之前几次遇险，他硬是没让任何一位永恒英雄出手，一直坚持到这最关键的时刻，才一举爆发，打了马尔巴士和华利弗一个措手不及。双方也从而展开了全面大战。”
　　“更阴险的是。陈宏宇那老狐狸不知道从什么地方翻出来一张恐怖的魔法卷轴。这张卷轴是灵魂圣殿祖辈留下来的，开启了一个名叫地狱之门的恐怖召唤魔法。从那地狱之门中，一共钻出了三千头八阶地狱犬，持续战斗了一个时辰才消失……”
　　“三千头八阶地狱犬？”龙皓晨倒吸一口凉气，杨皓涵也是一脸的骇然。要知道，魔神皇带到御龙关外的魔族八阶强者才不过千余啊！三千头八阶地狱犬那是什么概念？其破坏力之恐怖，恐怕比起魔法陷阱那三十个光系禁咒也差不了多少了，而且还更加灵活。
　　龙天印没好气的道：“可不是。陈宏宇那老家伙太狡猾了，他要是把卷轴给咱们用，嘿嘿，魔神皇恐怕都要吃亏。”
　　杨皓涵呵呵一笑道：“这也不能怪他。毕竟，联邦才刚刚成立，保护自己圣殿自然对他来说是最重要的。要是换了我们，恐怕也不会上交。有了这三千头地狱犬，恐怕马尔巴士和华利弗有难了。”
　　龙天印点了点头，道：“那三千头八阶地狱犬的破坏力太恐怖了，连熊魔那种防御力都挡不住。熊魔与地狱魔联军直接就被冲开了一个大口子，然后就是双方全面的大战。为了保住自己的主力，地狱魔神马尔巴士和熊魔神华利弗调动了所有大军全面攻城，跟随他们的所有魔神也全部出手了。这一战，又足足杀了一天一夜才分出胜负。”
　　说到这里，他的眼神不禁暗淡了几分，“三十位永恒英雄在这一战之中，阵亡了九位，其中一位魔法师凭借自爆之力重创了魔神化状态下的地狱魔神马尔巴士。熊魔神华利弗虽然全身而退，但他们的大军却是损失惨重。魔族陨落了五名魔神在这一战之中。万兽关屹立不倒，魔族大军至少减员近四十万，退走时，剩余的几乎都是残兵败将，而减员这四十万之中，至少有一多半都拜那超级禁咒地狱之门所赐，三千头地狱犬的破坏力实在是恐怖啊！”
　　虽然没有身临其境，但听着龙天印的讲述，龙皓晨也能感受到这一战的残酷。无论是东南要塞还是万兽关，这两场重要的战役都可以用绞肉机来形容。在短短几天时间内，双方都付出了超过五十万鲜活的生命。
　　不过，马尔巴士和华利弗虽然退走了，但他们两个毕竟还活着。但他们这边的损失之大一点也不逊色于萨米基纳那边，五名魔神陨落，魔神柱就算还在，这五名魔神也不会再有战斗力了。更关键的是，五十万精锐魔族大军竟然损失了五分之四，比萨米基纳那边的损失还要巨大。再也没有破城之力了。


第二百九十五章 魔神皇之怒（上）
　　两大战役竟然在短短三天内分出了胜负，魔神皇在世间上的计算确实是十分准确，可惜，他算中了前面，却没有算中结果。
　　龙皓晨握紧拳头，道：“接下来就要看我们的了。如果我们能够战胜魔神皇的这支精锐。那么，我们与魔族之间的局势就将随之逆转。”
　　他这句话一点都没错，百万魔族精锐被击溃，更是有七名魔神伤亡，可以说已经动摇了魔族的根本。尤其是恶魔族、地狱魔族和熊魔族的重创，对魔族的打击之大难以预料。如果他们这边再能将逆天魔龙族、月魔族和星魔族有所创伤的话，那么，可以说，光之晨曦就真的到来了。
　　杨皓涵沉声道：“皓晨，有一点我必须要提醒你。在我们彻底击败魔神皇之前，还不能说胜利到来。魔族之中，只要魔神皇未败，那么，我们想要冲破这黑暗年代的束缚就依旧不能彻底。你真的有把握么？”
　　龙皓晨摇了摇头，但脸上却渐渐显现出一层特殊的光辉，“当年，轮回之子以生命为代价重创了那一代的魔神皇。最终导致那一代魔神皇早亡。我自问不会弱于当年的轮回之子，更有着轮回之子所不具备的优势。我没有击败魔神皇的把握，我的修为也远不是他的对手。但是，如果真的到了那一步，他要我死，我也定要不惜一切代价拉着他和他的魔神柱陪葬。只要逆天魔龙柱一破。魔族必亡。”
　　他这番话说的斩钉截铁，眼眸中的那份决绝就算是龙天印和杨皓涵这两位老人都为之震惊。
　　“皓晨，你……”龙天印只觉得自己喉咙中哽住了什么，却说不出话来。
　　从大义上来看，他当然应该完全支持龙皓晨，但是，龙皓晨是他唯一的孙子啊！也是龙家唯一一根独苗。龙星宇和白玥除了他之外再无所出，如果龙皓晨战死，那龙家很可能就要断根了啊！
　　但是，现在的龙皓晨身为圣殿联邦主席，骑士圣殿领袖与辉煌之神印骑士，对阵魔神皇他责无旁贷，没有人能够替代他，那最关键的战斗也只能依靠他的力量。
　　杨皓涵眼中神光闪烁，“好，好，主席，有你这一番话，我这条老命还有什么可珍惜的。如果要死，我一定会死在你前面。我们骑士圣殿六大神印骑士齐聚，我就不信，还战胜不了那魔神皇。”
　　龙天印也从悲伤的情绪中恢复过来，“对，老杨说的对。到时候，咱们祖孙三人齐上阵，要死，就让咱们龙家彻底绝根，一起死在战场上就是了。”
　　龙皓晨深吸口气，“爷爷，杨爷爷，我们走吧。相信月夜那边消息也瞒不了太久了，魔神皇不来则已，一出手，必定是决一胜负的一战，也是决定我们能否冲破黑暗阻隔的一战。”
　　御龙关，建在山中。三天前，魔神皇统帅十九名魔神来到这里的时候，御龙关外就弥漫着一层肃杀之气。而此时，这份肃杀的气息也变得越发浓重起来。
　　“呜呜——”战争号角在御龙关内响起，一道道身影开始从山体内部走出，站在了御龙关城头之上。
　　没有任何一名普通战士或者是魔法师的出现。能够出现在御龙关城头之上的，至少也是七阶强者。
　　魔法圣殿殿主李正直，带来了他最强的风系法师团，还有镇守魔法圣殿的全部九位永恒英雄。当东南要塞和万兽关的战争打响的那一刻，他就统帅着法师团和永恒英雄们出发了。
　　除了李正直之外，距离骑士圣殿最近的刺客圣殿高层也来了，由圣月亲自统帅，三十六位侠隐刺客，还有十一位侠者和六名永恒英雄也全都来到了御龙关。
　　而最强大的，自然还是骑士圣殿自己的力量。以龙皓晨为首，六大神印骑士一字排开，站在御龙关正中位置。
　　永恒与创造之神印王座的拥有者，骑士圣殿辉煌与领袖之神印骑士龙皓晨；
　　恐惧与悲伤之神印王座的拥有者；骑士圣殿毁灭与宽恕之神印骑士韩羽；
　　末日与杀戮之神印王座的拥有者，骑士圣殿裁决与审判之神印骑士龙星宇；
　　守护与怜悯之神印王座的拥有者，骑士圣殿防御与统筹之神印骑士杨皓涵；
　　智慧与精神之神印王座的拥有者，骑士圣殿教化与传承之神印骑士张放放；
　　秩序与法则之神印王座的拥有者，骑士圣殿掌控与约束之神印骑士龙天印。
　　六大神印骑士此时都是一身劲装，但谁都知道，只要战争一开始，那么，他们所拥有的神印王座必定会在第一时间出现在战场之上。
　　在六大神印骑士之后，是由星空神圣骑士杨浩宇所统帅的三十六位精金基座骑士以及一百零八位秘银基座骑士。他们乃是骑士圣殿最核心也是最强大的力量。
　　龙皓晨成为辉煌与领袖之神印骑士以及圣殿联邦主席之后，杨浩宇接替了圣骑士长的位置。可以说，这是骑士圣殿诞生六千年以来的最强阵容。
　　三大圣殿的强者齐聚，还有战士圣殿、牧师圣殿、灵魂圣殿加起来约一百名七阶以上强者。总人数相比于魔族虽然仍旧处于弱势，但也有接近千名左右的数量了。
　　至少在领域强者的数量方面，人类一方并不吃亏，只是在整体实力上依旧要逊色于魔族。
　　魔神皇几乎带来了魔族最强三族的全部战斗力，两百名九阶强者，千余八阶。逆天魔龙族、月魔族、星魔族。这将是人类对抗魔族一场史无前例的大决战。谁能获胜，就能主导未来大陆的局势。
　　龙皓晨站在最中央的位置，脸色沉凝。光之晨曦猎魔团的众人则站在六大神印骑士身边。别忘了，王原原和陈樱儿可都是六大圣殿殿主级别的，也是联邦副主席，其他几人也都是联邦议员。他们有足够的身份地位出现在这里。
　　龙皓晨遥望远方魔族大营，魔族那边依旧平静。这场战争，七阶以下的职业者加入毫无意义，只能是送死而已。因此，在魔神皇到来之后，经过联邦议会的协商，就定下了以精对精的战术。尽可能避免无谓的伤亡。如果他们全都战死在这战场之上，那么，再进行人海战术也不迟。
　　“林鑫，采儿他们情况如何？”龙皓晨向不远处的林鑫问道。
　　当着这么多人，林鑫十分恭敬的道：“主席，采儿副主席他们正在恢复实力。请您放心，有我的药物帮助，采儿副主席用不了多久就能恢复巅峰状态的。”
　　万兽关那边的消息正是采儿带回来的，只不过，她一回来就立刻服用了林鑫提供的药物自我疗伤。
　　采儿的伤势不轻，而且透支的厉害。她在东南要塞和万兽关的两场战争中都起到了至关重要的作用。尤其是亲手斩杀萨米基纳。
　　不只是采儿回来了，她还以永恒之塔带回了东南要塞和万兽关的所有永恒英雄，除了阵亡的那九位以外，还有十二位永恒英雄归来。再加上两天以来，采儿凭借着净化战场上大量的死亡气息复活的十二圣卫，又为御龙关增加了二十多位九阶强者。
　　可以说，为了对抗魔神皇，除了镇守几处要塞的必要人手之外，圣殿联邦的所有主力已经全部集中在此了。这也是龙皓晨最想看到的局面，而能否击败魔神皇就是最终决定胜负的关键。
　　“主席，一切准备就绪。”星空神圣骑士杨浩宇来到龙皓晨身边低声说道。
　　龙皓晨点了点头，身形一闪，飞到了距离城头十米处的空中，转过身，面对所有御龙关城上的强者们。
　　“六大圣殿的长辈、前辈们，永恒英雄的先祖们。决定我们能否冲破黑暗的一刻即将到来。为了我们的后代能够更好的繁衍生息，为了人类能够重新成为圣魔大陆的统治者。这一战，或许我们之中的很多人无法看到明天的太阳。但是，我，圣殿联邦第一任主席龙皓晨，百死无悔，更深深的以能够与众位共同决战魔族而自豪。”
　　“在我们之中，几乎每一个人都与魔族有着深仇大恨。就在不久之前，魔神皇杀害了我们两支称号级猎魔团的十几位传奇英雄。这一次，魔神皇更是要彻底击溃我们，让我们人类近一步被人类所奴役。但是，他绝不会成功。”
　　“或许，有些前辈还不知道。魔族在另一边的战场上，一共出动了百万大军，分别有死灵魔神萨米基纳和地狱魔神马尔巴士率领，同时攻击东南要塞和万兽关。两支大军一共调动了三十四名魔神之多。发动了史无前例的全面圣战。但是，我要告诉大家一个好消息。在这场圣战中，因为我们的准备充分和战术得当，东南要塞和万兽关都已经获得了决定性的胜利。”


第二百九十五章 魔神皇之怒（中）
　　龙皓晨此言一出，御龙关城头上的将士们先是短暂的呆滞，紧接着就是一片欢呼。
　　在今天之前，他们中的大多数人其实并不知道东南要塞和万兽关的情况。龙皓晨在第一时间就封锁了消息。如果东南要塞和万兽关一战，人类败了，他就绝不能让消息传出去影响士气。但现在不一样了，大胜消息传来，还有什么比这更能激励士气的呢？
　　“有些不敢置信，是么？在这里，我要向我们的永恒英雄先祖致以最崇高的敬意。正是因为他们的帮助，我们才能获得这两场决定性大胜。东南要塞方面，恶魔族中了永恒英雄先祖们布下的魔法陷阱，全军覆没。采儿副主席亲自出手，斩杀死灵魔神萨米基纳于东南要塞城外。奥术魔神嘉波被永恒英雄叶三迷前辈神弓射落。大战结束时，魔族五十万大军能够逃走的不过二十万残兵败将，再也无法威胁到我东南要塞的安全。”
　　“万兽关方面。在陈殿主的统帅下，二十几位永恒英雄加入战斗。陈殿主开启了超级禁咒地狱之门，召唤出三千头八阶地狱犬，硬是破开了地狱魔族和熊魔族的最强组合。持续了两天两夜的战斗中，有九位永恒英雄战死沙场，但他们也令五名魔神殒灭。马尔巴士和华利弗重伤败退。他们退走时，五十万大军只剩余十万而已。”
　　“这是前所未有的大胜啊！也预示着黑暗年代必将终结。现在，就在我们对面，魔神皇和月魔神、星魔神统帅着千余顶尖魔族在此。我们的战友已经获得了两场重要胜利，在即将展开的决战之中，我们能够落后么？不能，绝对不能。哪怕是付出一切代价，我们也定要在黑暗中点亮光明，让光之晨曦重临大陆。”
　　龙皓晨的声音高亢有力，更重要的是，他用两大要塞的胜利点燃了城头上所有强者的士气。也用事实证明了，魔族并非是不能战胜的。
　　就在龙皓晨说话的工夫，远处天空突然暗了下来。恐怖的暗金色光芒冲天而起，将五十里外，所有魔族的营帐全部笼罩在内。
　　“呜——”低沉的龙吟声宛如阵雷滚滚，在远处天空中响起，一只长达千米的巨大黑龙就那么悄无声息的出现在了半空之中。
　　千米，那可是千米啊！哪怕相隔五十里，看上去依旧是那么的恐怖。
　　而这条巨大的黑龙，正围着那冲天而起的暗金色巨大光柱盘旋着，这根光柱的直径竟然达到了十里开外，就像是真的撑起了天空的天柱一般。哪怕是那千米黑龙围绕着它盘旋一圈，都需要十余秒之多。
　　是的，这就是圣魔大陆无敌的存在，魔族之主，逆天魔龙皇枫秀的恐怖力量啊！
　　龙皓晨刚刚鼓舞起的人类士气几乎是瞬间就受到了全面的压制，魔神皇比三天前刚到这里时释放出了更加恐怖的压迫力。而这份压力足以让任何人窒息。
　　一紫一橘黄，两道光芒突然从那乌金色的光柱两侧冲天而起，他们很快就冲入到高空之中，化为了一轮紫月和一颗橘黄色的星斗。照耀着暗金色的巨柱，令其更显威能。
　　“龙皓晨，你可考虑清楚了么？”枫秀平淡的声音远远传来，而恐怖的压力也在瞬间暴增。几乎所有御龙关城头上的强者都不得不立刻催动自身灵力，才勉强抵抗住这份压力的压制。
　　龙皓晨冷哼一声，转过身来，背后六片金色灵翼舒展开来，只是一闪，就已经到了高空之中。
　　在他行动的同时，又是五道身影从御龙关飞了出来，他们将龙皓晨围在中央，六道身影在半空中分别绽放出不同的光彩。
　　六张巨大的神印王座几乎是同一时间出现，中央的永恒与创造之神印王座闪烁着九彩光芒，当那莹白色的光柱冲天而起后，瞬间就将御龙关所在的高山照亮，也将逆天魔龙柱蔓延而来的暗金色全部驱除在外。
　　其他五张神印王座也各自散发着属于他们的光芒，在韩羽、张放放、龙星宇、龙天印和杨皓涵五人的催动下，拱卫着中央的永恒与创造之神印王座。
　　没错，魔神皇是强，更有月魔神和星魔神的护卫，但是，人类这边也有六大神印骑士的存在。当六张神印王座全都绽放出瑰丽的光彩时，御龙关城上的所有强者全部感受到压力一轻。
　　魔法圣殿殿主李正直眼神有些复杂的看着空中这一幕，他明白，在自己这一生，恐怕再也没有可能与骑士圣殿争锋了。哪怕今日这一战，六大神印骑士全部战死，骑士圣殿的声威也同样遥遥领先其他五大圣殿。
　　“好，好一个六大神印骑士俱全。看来，你已经给了我答案。”枫秀的声音依旧平静。
　　一道乌金色的光影一闪而至，魔神皇枫秀竟然独自一人来到了距离龙皓晨为首的六大神印骑士千米之外。
　　看着魔神皇那英俊的面容，龙皓晨只觉得体内血液一阵奔涌，决战的时刻终于要到了么？自己也终于要面对魔神皇了。这一战，无论如何自己也绝不能败。
　　“不臣服，就只有死亡，难道你不清楚么？”枫秀淡淡的说道，在他眼中似乎就只有龙皓晨一个人，而龙皓晨身边的其他五大神印骑士以及城头上千余强者完全都不在他眼神之中。
　　这是何等的霸道，何等的自信？
　　龙皓晨冷声道：“我是人，你是魔，我们之间，本就没有任何其他的可能。今日，不是你死，就是我亡。”
　　枫秀轻轻的摇了摇头，道：“你还年轻，还太天真了。你以为，摆出这样的阵仗就能与我抗衡了么？我族为什么能够统治大陆六千年之久？凭借的，是绝对的实力。”
　　龙皓晨突然笑了，“哦？真的是这样么？绝对的实力？这三天，你所等待的，应该是来自于东南要塞和万兽关的答案吧。不知道，你是否已经得到了这份答案呢？”
　　“嗯？”枫秀眼神微微一变，他之所以在这个时候出现，是因为他感受到了御龙关城头上的气息不对。所以才提前出现在空中。另一边的消息虽然并未接到，但他对萨米基纳和马尔巴士还是有绝对信心的。
　　“看来你已经知道东南要塞和万兽关的情况了，有何感想？”枫秀修长的眉毛微微上挑。
　　龙皓晨认真的点了点头，道：“我当然知道了。哦？看来陛下还不清楚啊！”
　　魔神皇心中一动，突然预感到了一丝什么。下意识的回头看了一眼逆天魔龙柱旁的那颗橘红色的星，星魔神瓦沙克并没有给他任何预言。
　　“结果是什么？”枫秀不动声色的问道。
　　龙皓晨微微一笑，道：“当然是正义战胜了邪恶，您的百万大军，现在恐怕只剩下三分之一了。”
　　“嗯？”魔神皇显示愣了一下，但很快就恢复了冷静，“你觉得，虚言恐吓对我有用么？”
　　龙皓晨道：“看来陛下的消息来源还不如我快。看来，您也只能感受到魔神柱被破却无法感受到魔神的陨落吧。不如，您再回去打听、打听，我们一点也不急。”
　　他在这个时候说出另一边的战况，并且将声音远远的传了出去，为的就是打击魔族士气，同时也打击魔神皇的信心，最可怕的对手是最冷静的对手。一旦魔神皇失去了冷静，情绪出现剧烈的波动，那么，他的机会就会更大几分。
　　枫秀的眉头终于皱了起来，虽然他不相信龙皓晨这番话是真的，但是，龙皓晨当着所有人类强者的面说出来，如果只是谎言，他这圣殿联邦主席的名声还要不要了？更何况，谎言对自己又有什么用？不祥的预感突然变得越来越强烈起来。冷哼一声，枫秀暗金色的身影突然化为了虚无。
　　龙皓晨遥望远方的逆天魔龙柱，心中暗想，大厦永远是从内部破坏的。如果没有来自于月夜组织带来的消息，他们决不可能如此从容的面对魔神皇，魔神皇也更不会这么晚还没有得到准确的消息。
　　“阿加雷斯、瓦沙克，我不管你们用什么办法，半个时辰内，我要知道萨米基纳和马尔巴士那两边发生了什么。如果半个时辰你们不能给我答案，那么，瓦沙克，你就准备第二次用生命预言吧。”
　　魔神皇显然是动怒了。空中的星光与月光同时敛去，但逆天魔龙柱的光芒却丝毫没有消失的迹象。与此同时，一道道光柱在它周围冲天而起，正是其他魔神的力量。但和中央的逆天魔龙柱相比，他们就像是大象身边的一根根竹子。
　　六大神印骑士也依旧悬浮在半空之中，凭借着神印王座的气息才能抵挡住逆天魔龙柱的威压。
　　气氛变得越来越紧张了，但在这个时候，龙皓晨心中反而很静，他默默感受着永恒与创造之神印王座的气息，心中的各种情绪先后消失，渐渐进入了一种空灵的境界之中。


第二百九十五章 魔神皇之怒（下）
　　他一直都是面对的压力越大，自身能力就会越强。光神体质的强大天赋也在逆天魔龙柱的巨大压力下近一步爆发出来。
　　连龙皓晨自己都不知道，在夜小泪那智慧灵炉的辅助下，自己的修为能够达到怎样程度。如果再加上永恒与创造之神印王座，或许，应该接近九阶顶级的水准了吧。可是，和魔神皇对比却依旧不够。
　　突破百万灵力，半神级的魔神皇再加上绝对是超神器存在的逆天魔龙柱，究竟会恐怖到怎样的程度没有人能够预知。因为现在所有活着的人类，也包括永恒英雄们在内，没有人见过魔神皇枫秀全力以赴战斗时的样子。
　　但是，如果再加上皓月呢？
　　一想到皓月，龙皓晨空灵的心中顿时多出了一丝涟漪，一丝火热的涟漪。他已经很久没有与皓月共同战斗过了。
　　自从皓月进化到八头之后，龙皓晨他们回归，而皓月似乎也进入到了一种特殊的修炼状态之中。刚开始的时候，龙皓晨还以为他是在稳固境界，但很快他就发现不是，因为皓月在这次突破之前，早已达到瓶颈很久，境界也十分稳固了。那么，它的沉睡又是因为什么呢？似乎，与他在永恒与创造之神印王座考验中得到的那颗毁灭之树的幼苗有关。
　　同样是毁灭，难道那毁灭之树的力量依旧没有被皓月完全吸收么？如果完全吸收了，皓月的实力又会达到怎样的程度呢？
　　皓月是龙皓晨最大的底牌，它有着连魔神皇也惧怕的气息，当皓月与龙皓晨联手之时，龙皓晨相信，自己一定有和魔神皇硬拼的实力。
　　时间一分一秒的过去了，不到半个时辰，远处，逆天魔龙柱旁边的星月之光同时升起。而逆天魔龙柱恐怖的气息却剧烈的涌动起来。
　　“好，很好。”足足一刻钟过去，当枫秀的声音再次响起时，已经失去了先前的那份平淡，剩余的，就只有无尽的冰冷。那份寒意，似乎令御龙关外的寒冷都显得温暖起来。逆天魔龙柱的压力瞬间暴增，千米长的巨大黑龙，全身都覆盖上了一层乌金色的光彩。
　　一道道身影就从那乌金色的光芒中闪出，直奔御龙关方向冲来。
　　那是一条条巨大的黑龙，他们都有着血色的眼眸。每一头黑龙背上，都端坐着两名强者。一名，是有着紫色长发的月魔，而另一名，则是一身橘黄色魔法袍的星魔。
　　这是逆天魔龙、月魔与星魔的完美组合。而这样的组合一出现，就是八十组之多。
　　所有的逆天魔龙无疑都是九阶强者，而这些月魔和星魔绝大部分也是九阶。毫无疑问，这是魔族最强的力量。
　　八十条逆天魔龙飞出之后，在空中一字排开。一层乌金色的光泽从后方的逆天魔龙柱笼罩而下，将他们全部包覆在内。
　　顿时，所有逆天魔龙的身体在这乌金色光芒的照耀中全都暴增了一倍之多。最大的身长已经超过了两百米，而它们背上的月魔和星魔增幅虽然相对较小，但气势也同样是大幅度提升。
　　最前面四条最大的逆天魔龙背上所站着的，正是月魔族和星魔族的四大天王。全都是领域级的强者。
　　在这两百多魔族顶级强者两侧，千余八阶魔族也是纷纷出现，他们身上同样蒙上了乌金色的光泽，在逆天魔龙柱的增幅下，气息竟然都已经极其接近九阶强者。
　　“很好，龙皓晨。”
　　魔神皇冰冷的声音中蕴含着强烈的怒气，“你成功的将我激怒了。也确实给了我一个大大的惊喜。”
　　魔神皇枫秀先后几次说出了很好，可见他此时心情的不平静，刚刚得到的消息也确实令他有些乱了方寸，枫秀万万没想到，萨米基纳和马尔巴士会败，而且真如龙皓晨所说的那样，败的如此之惨。
　　他那百万精锐大军竟然在进攻两大要塞的过程中溃不成军。人类什么时候已经有如此强大的实力了？无论是魔法陷阱还是那地狱之门，全都是以往从未出现过的。但也就在这决定性的战役上起到了毁灭性的作用。
　　在得到准确消息之后，枫秀恨不得将萨米基纳鞭尸，将马尔巴士和华利弗碎尸万段。他们的失败，让魔神皇原本的计划被破坏的一干二净，尤其是他想要以整个人类来威胁龙皓晨更是已经完全做不到了。
　　圣殿联邦后方的稳固和两场大胜，必然会更加坚定了眼前这些人类死战的信念。也会极大的增加魔族征服人类的难度。
　　龙皓晨淡然一笑，道：“希望您不要高兴过度，万一成为了魔族历史上第一个也是最后一个被气死的魔神皇，那您可就要在整个大陆历史上留下浓墨重彩的一笔了。”
　　听了龙皓晨的话，魔神皇突然笑了，而且不是怒极反笑的那种笑声，而是一种充满了强烈自信与不屑的笑。
　　“龙皓晨，难道你真的以为你和你的圣殿联邦已经赢了么？不错，我承认，你们确实给我带来了不少的麻烦。但是，这不过是给朕前进的大陆上增添了一点小麻烦而已。东南要塞、万兽关失败了，不要紧。那朕就亲自破开你这御龙关，到圣殿联邦一游。你很快就会知道，在绝对的力量面前，一切心计都是毫无作用的。”
　　说到这里，魔神皇的声音突然变得阴冷了下来，“杀，一个不留。”
　　千余魔族强者在瞬间全部发动，除了魔神皇以及他带来的十九位魔神之外，一千两百多名魔族顶尖强者全部以惊人的速度冲向御龙关城头。他们身上绽放出的魔力光彩瞬间就照亮了天际，也照亮了御龙关。
　　两百多名九阶强者，千余名八阶强者同时攻击一座城池要塞，这恐怕还是圣魔大陆有史以来的第一次。哪怕是六千多年前魔族刚刚降临大陆的时候，也未曾掀起过这样的声势，那时他们的主力完全是七十二柱魔神。受到感染转化为魔族的各个种族还远没有现在这么强。
　　也就在这时，六道璀璨的光芒同时在空中亮起，以永恒与创造之神印王座为首，六大神印王座在半空中化为六道流光，分别笼罩向他们的主人，与此同时，御龙关城头上的所有强者全部升入空中。
　　决一死战的时刻已然来临了，魔神皇说的很对，无论东南要塞和万兽关打的多么激烈，这里才是最终决战的地方，也是决定人类和魔族这场圣战最终胜利者之所。
　　“发射。”龙皓晨清朗的声音响彻御龙关上空，与此同时，御龙关城墙以及城头上，大约两百团光芒同时亮了起来。恐怖的灵力波动顿时令整座御龙关都轻微的颤抖起来。原本千余魔族顶尖强者全面冲锋所带来的压力竟然出现了剧烈的波动。
　　如果用人体来形容这份压力的话，那么，在这庞大的身体上，同时有二百多个地方感受到了锋锐的刺痛。
　　“轰——”二百多声轰鸣同一时刻响起，二百多道不同颜色的光束瞬间从御龙关城墙、城头上喷射而出。
　　由于它们在那一瞬间爆发的声浪和灵力波动太过恐怖，以至于御龙关都在剧烈的震荡中散发出一层烟雾，厚重无比的城墙上很多地方都出现了裂痕。
　　龙皓晨在御龙关的第一张底牌，揭开了。
　　为什么在东南要塞和万兽关那么紧张激烈的战斗中圣殿联邦一直赖以防御的魔导大炮都未曾发威？因为，整个圣殿联邦所有的魔导大炮全都集中在了御龙关。
　　早在龙皓晨率领尖刀大军杀入魔族北方六行省的时候，他的计划就开始施行了，圣殿联邦调集了几乎所有传说级以上的储物装备来运送魔导大炮，并在御龙关进行安装、调试。
　　魔族最大的问题其实还是出现于内部，如果魔神皇能够第一时间得到消息，得知东南要塞和万兽关都未曾有魔导大炮发威，那他必定能够判断出魔导大炮的去向。可惜的是，他所得到的消息中，有很大一部分被月夜的组织过滤了。魔神皇再强大，当他变成了聋子、瞎子，力量也会大幅度降低。
　　换一种说法，当东南要塞与万兽关大捷之后，月夜所在的组织对人类的支持力度就提高到了前所未有的程度，甚至是冒着随时有可能暴露的危险。
　　两百多道光束同时爆发，而且毫无预兆，哪怕是魔神皇在这一瞬间也无法做出有效的措施。
　　魔导大炮与魔法师的魔法攻击最大的不同之处就在于它不需要吟唱，它依靠的是大炮本身的魔法阵以及供给能量的魔晶。因此，它在释放前是没有任何预兆的。
　　千余魔族顶尖强者的冲锋，迎接他们的，就是全部以九阶魔晶提供能量的魔导大炮集团轰击。


第二百九十六章 龙皓晨的身世？（上）
　　“轰——”
　　两百多道直径至少也是五米以上的巨大光束与千余全速冲锋的魔族狠狠的碰撞在一起。
　　半空之中，十三团莹白色光芒与自身完全融合的龙皓晨微笑的说道：“好一份烟花灿烂……”
　　是啊！好一份烟花灿烂的美丽景象。
　　突如其来的集团轰击，令魔族们根本来不及闪躲，他们的速度再快，能快的过光么？所以，他们都是本能的全力进行防御。
　　在冲锋的过程中，八阶强者们飞在前面，而由三大种族顶尖强者组成的八十魔龙战队则在后方。
　　魔族的防御碰到魔导大炮的轰击，那是一份何等炫目的爆发啊！
　　无数种颜色的光彩在空中迸发，在天空中甚至凝结成了一个巨大的光球，恐怖的元素风暴就在这光球中肆虐。
　　大量的魔族强者在这份轰击中被抛飞，这些都是防御力能够抵挡住轰击至少没有被轰的粉碎的魔族。而修为稍弱或者是在二百多门魔导大炮集中轰击核心位置的魔族就没那么好运了。
　　如果从很远的地方看，御龙关当做一个整体的话，那么，就像是这个整体发出了一炮，炸飞了一团蚊子似的。
　　“吼——”魔神皇这一下真的被激怒了，逆天魔龙柱上那头乌金色的千米巨龙猛的飞了出来，朝着战场方向喷出一口乌金色的吐息。超过十里的距离竟然转瞬及至，那强烈的乌金色与肆虐的元素风暴碰撞在一起，竟然将元素风暴硬生生的搅散了开来。
　　无疑，魔导大炮攻击爆发的第一时间威力是最大的。魔族先前那不可一世的冲锋硬生生的被遏止了。
　　冲锋在前面的千余名八阶魔族，至少有超过四分之一在这一次恐怖的攒射中殒命，伤者更是有超过一半的数量。
　　在所有魔导大炮中，有几道光束最为狂暴，其中最强横的一道光束呈现为死灰色，不但轰杀了七、八名八阶魔族，更是最终落在了一头逆天魔龙身上。以逆天魔龙恐怖的防御力再加上背上的月魔和星魔，居然也没能抵挡住这一击。逆天魔龙重伤，背后的月魔和星魔居然就那么殒灭了。而这股死灰色的气息竟然是死亡之力。
　　能够爆发出如此威力的魔导大炮，提供魔力的魔晶自然绝非凡品。准确的说，那是死灵魔神萨米基纳的魔神之冕。
　　恶魔族四大恶魔王争夺死灵魔神的继承权，就是因为魔神之冕没有传下来，但以他们的修为和恶魔族中的地位，只要得到广泛的认可，就能强行继承魔神之位。他们却绝对想不到，萨米基纳的魔神之冕竟然被圣殿联邦当成了魔导大炮的燃料。
　　其他几门威力极强的魔导大炮，燃料无不是魔族的魔神之冕。还有那些发出黑暗属性攻击的，所使用的魔晶自然也都来自于魔族。
　　无论是龙皓晨还是圣殿联邦议会的高层们都很清楚正面比拼，人类绝不是魔族的对手。他们当然要用一些特殊的方法来针对魔神皇了。在消息完全闭塞的情况下，魔导大炮群体爆发，顿时给了魔神皇带来的顶尖魔族强者们以迎头痛击。
　　虽然这还不足以动摇这批魔族强者的根本，但至少给了他们强大的威慑，并且将他们的士气轰碎了。
　　元素风暴消散，魔族重新聚集在一起，却没有再向前发起冲锋，很多魔族脸上都流露着骇然之色。二百多门魔导大炮，人类的准备也太充足了。
　　魔神皇的愤怒已经达到了极点，看了一眼远处空中的紫月，身形一闪，从逆天魔龙柱中现行而出。
　　“阿加雷斯，此战结束之后，我需要你给我一个解释。”枫秀的声音在月魔神阿加雷斯耳边炸响，但却并没有让其他人听到。
　　在这关键一战中，月魔族的力量就占据了三分之一，现在绝不是责怪阿加雷斯的时候。彻底击溃御龙关的防御才是重中之重。
　　御龙关的二百多门魔导炮已经开始二次充能了，有着九阶魔晶的填充，它们当然不只是爆发一次威力那么简单。或许它们之后的作用不会像一开始那么大，但至少也是战场上强大的威慑力。
　　但是，枫秀却没有再给它们爆发的机会。虚空中，他只是跨出一步，下一刻，就超越了所有魔族强者，来到了最前方。远处乌金色巨龙依旧在咆哮，而枫秀此时的双眸之中，也同样亮起了夺目的乌金色光泽。
　　背后黑发化为一轮宛如黑日般的圆盘，枫秀眼中暗金色光芒闪耀，华贵长袍无风自动，当他出现在所有魔族正前方的时候，整个人显得是那么的寂静。就连天也变得寂静了下来。
　　就在魔神皇枫秀动了的一瞬间，龙皓晨也动了。
　　永恒之铠带来的巨大雪白色双翼展开，下一刻，他就停滞在距离枫秀五百米之外的半空中。
　　四目相对，这是人类领袖与魔族领袖的对望。龙皓晨几乎是在一瞬间就被枫秀的气势压制了。
　　真正面对愤怒的魔神皇才能感受到他带来的压力有多么巨大。此时的枫秀，给龙皓晨的感觉就像是面对着大海一般，浩瀚无边，深不可测。
　　但是，他当然不甘心就这么被压制。龙皓晨胸口处，永恒神石迸发出碧绿的光彩，清晰的心跳声也随之响起，顿时，龙皓晨整个人的气势宛如爆发般提升。充满生命气息的碧绿色飞速扩散开来，与魔神皇那乌金色的气势对拼。
　　“你阻止不了我。”魔神皇冷冷的说道，然后向龙皓晨抬起了右手，伸出了右手的食指。
　　看到他这个动作，龙皓晨的永恒之心骤然收缩了一下，当初，在星魔塔之中，魔神皇就是用这种方式将他击杀啊！毁掉了他的心脏。
　　但是，恍惚只是持续了一瞬间，龙皓晨双手握住的永恒之剑就已经高举过头，遥指魔神皇。永恒之域与光神之域相结合，迸发出一圈碧绿色的光晕，与此同时，他的身体也在那碧绿色之中消失了。
　　永恒三剑之万物复苏。
　　魔神皇的右手指尖亮了起来，那是一团看上去只有拳头大小的乌金色光芒。但是，在那光芒之中，却出现了震耳欲聋的龙吟声，仿佛在那小小的光球之内却封印着一头巨龙似的。
　　“呜哇——”
　　恐怖的声浪，下一刻就在魔神皇指尖处全面爆发，而远处那头千米巨龙则朝着战场的方向做出咆哮状，可声音却分明是从魔神皇之间上这团光球处发出的。
　　在这恐怖的音波之中，龙皓晨的万物复苏就像是一个被吹大的绿色气泡，当这气泡瞬间膨胀到极点的时候，骤然爆开。
　　声波直奔御龙关方面而去，而龙皓晨也不甘示弱的向魔神皇斩出一剑。那是闪耀着莹白光泽的一剑，同样也有着轻微的嗡嗡声。正是这奇异的嗡鸣，让龙皓晨本身并没有受到那一声龙吟的干扰。
　　永恒之剑的莹白色看上去是那么的光洁水润，但却并没有半分剑芒释放出来，看上去，就是再简单不过的一剑，似乎和普通两、三阶战士挥舞的劈斩没有什么不同。
　　但是，就是这简单无比、朴实无华的一剑，却令魔神皇为之动容。
　　他点出的一指瞬间收回，改为了一拳，轰向龙皓晨这一剑。
　　“铿——”拳剑相交，竟然发出了金属碰撞的声音。龙皓晨全身剧震，一层白色光晕以他的身体为中心扩散开来。而魔神皇的身体则是瞬间倒退出百米之外。
　　除此之外，两人碰撞的核心位置竟然没有任何灵力溢出。
　　御龙关方面，人类强者们都已经屏住呼吸。他们都很清楚，龙皓晨能否挡住魔神皇是今日一战的重中之重。如果龙皓晨败了，那么，人类就再没有能够与魔神皇抗争的力量了。无论他们的准备多么充分，最终的结局依旧无法改变。
　　不只是人类这边，就算是魔族之中，也同样有人因为这次的碰撞而紧张的心脏停跳。因为对于他们来说，龙皓晨能否挡住魔神皇也同样重要。
　　魔神皇一撩自己长袍的下摆，在那华贵的长袍下方，竟然有一道尺余的裂缝，他那一拳，居然没能完全挡住龙皓晨的一剑。
　　而且，在他的右手手背之上，也多了一道细细的血痕。这道血痕正在缓慢的愈合着。
　　向龙皓晨点了点头，魔神皇微微一笑，“你成长的速度确实惊人。领域为我的真谛，再加上这蕴含着领域技的一剑。很好，我可以称赞你，在我族之中面对你这一剑能够全身而退的，不超过五个。难怪你有如此信心敢于向我挑战。不过，你的魔导大炮恐怕已经全部哑火了。”
　　没错，先前所有蓄力的魔导大炮光芒全都暗淡了下来。龙皓晨不需要回头去看，凭借着他自身强大的精神力他能够感受到那里发生了什么。


第二百九十六章 龙皓晨的身世？（中）
　　所有操控魔导大炮的人全都在刚才那一声龙吟中阵亡，他终究没能完全阻止魔神皇这一击。双方的碰撞，还是他败了。不过，如果不是他的抵挡，那么，就不只是人死，坚实的魔导炮恐怕也会在魔神皇那一声龙吟中被全部震碎。
　　龙皓晨很清楚，自己全力一击，以神光圆舞曲内蕴于永恒之剑中的一击，依旧败了。尽管败的并不明显。但魔神皇的实力却依旧给他高山仰止的感觉。因为，尚未动用魔神化和逆天魔龙柱威能的他，明显和全力以赴还相差很远。
　　魔神皇很轻松的道：“这里的事就交给下面的人吧。我们上去玩玩。很久没有谁能够引起我动手的兴趣了，仅仅是为此，你也足以感到自豪。”
　　一边说着，魔神皇化为一道乌金色光芒升空而起。龙皓晨也不示弱，背后双翼拍动，带起一道莹白色流光。
　　双方领袖同时升空，去展开属于他们的那份战场，对于魔族来说，是感到不可思议，因为他们从未想到过有谁能够在一对一的情况下与魔神皇抗衡。而对于人类来说，则是大大的松了口气。因为龙皓晨竟然真的挡住了魔神皇。这带给他们的信心实在是太大了。
　　就在双方领袖升空的同时，人类与魔族之间的战争也全面展开了。不需要魔神皇吩咐，包括月魔神和星魔神在内的全部十九名魔神全部投入到战斗之中，率领着魔族大军向御龙关方向扑去。
　　逆天魔龙柱的光彩并没有因为魔神皇的升空而转向，那乌金色的光泽依旧护佑着所有魔族。可以说，如果不是逆天魔龙柱的保护，刚才魔导炮那攒射的一击，必定会给魔族带来更加巨大的损失。
　　人类强者也是全部出动，悍然迎向了魔族大军。双方展开了全面碰撞。
　　不得不说，龙皓晨已经在这场战争中起到了巨大的作用，正是因为他对魔神皇的有效抵挡，才让魔导大炮没有被彻底毁灭。人死了，可以有新的人再去使用魔导大炮。尽管和原本的人手相比要生疏一些。但凭借着二百多门魔导大炮的辅助，双方在刚刚开始碰撞的时候，竟然维持了均势。
　　六十三位永恒英雄，除了已经阵亡的九位之外，其他永恒英雄几乎全都集中在了这里。正是因为有他们的存在，五十多位领域强者，十几位拥有领域为我的能力，再加上两名九阶七级的巅峰存在。这才能够让人类强者与魔族有一拼之力。
　　战斗，空前激烈。
　　束咏宵找上了月魔神阿加雷斯，萧霍找上了星魔神瓦沙克。
　　原本应该是倒过来才对，但是，瓦沙克乃是大预言师，刺客对他来说根本就不会有任何威胁，哪怕束咏宵的攻击力再强，每一次攻击却都能被对手预判出位置，她还能发挥多大的战斗力呢？
　　因此，束咏宵和萧霍才彼此对调了位置。束咏宵与月魔神阿加雷斯颤抖，而萧霍则是正面硬撼星魔神瓦沙克。
　　双方的战斗从一开始就进入了白热化状态。
　　光之晨曦猎魔团中的所有九阶强者也全都找上了魔神级的存在。采儿也在第一时间出现在了战场上，她与十二圣卫联手，圈住了三名魔神之多。
　　战斗最激烈的却还不是这几处，而是裁决与审判之神印骑士龙星宇与一头红发，身材壮硕的魔族第七柱战狂魔神阿难之间的战斗。
　　他们也是一对老对手了，一直以来都是龙星宇比阿难略逊半筹，再次见面，那是份外眼红。一上来就杀的难解难分。
　　迎接其他魔神的，也几乎都是九阶五级的永恒英雄们。星空神圣骑士杨浩宇则率领着人类强者顶住了魔龙战队。一时间，御龙关外已经展开了一场全面的圣战。
　　龙皓晨跟着魔神皇一直攀升到超过三千米的高空，魔神皇才停了下来。龙皓晨在他数百米外停滞。
　　龙皓晨在先前向高空攀升的过程中，整个人的心已经完全沉静了下来，无论御龙关联邦与魔族的一战最终胜负如何，最终决定圣战结局的，还是自己与魔神皇的一战。如果自己输了，那么，不用说，人类根本没有人能够挡得住魔神皇。反过来，如果魔神皇输了，那么，就算御龙关方面败了，自己也有力挽狂澜的机会。龙皓晨在战争开始前就下达过命令，如果实在抵挡不住魔族强者的攻击，可以战略性转移，暂时放弃御龙关。
　　而御龙关内，其实留下的人手并不多。在这场巅峰对巅峰的战斗中，普通骑士和战士们根本起不到太大的作用。他们已经全部退入到骑士圣山那边，构建第二道防线了。一旦前方进行战略转移，也能够凭借骑士圣山的光系魔法大阵再坚持一段时间。而且他完全有理由相信，只要自己和魔神皇这场战斗持续的够久，哪怕最后是两败俱伤的结局，最终圣战的圣力还是会属于自己。月夜的组织，尚未发挥出最关键的作用。
　　“龙皓晨，直到这个时候，你还执迷不悟么？”魔神皇负手而立，他似乎对下面的战争一点也不关心似的。
　　“我执迷不悟？”龙皓晨有些好笑的看着魔神皇，“不知道为什么，这次再见到陛下，似乎陛下的心态有些不对。或者说，是不是因为修炼过度，脑子出了点问题？”
　　魔神皇面对龙皓晨的讥讽却是不恼，“我脑子出了问题？龙皓晨，难道你以为，我只是因为你的天赋和现在的能力才如此对你的么？难道你以为，以你现在的实力，就真的有能力与我抗衡了么？我始终对你隐忍，是有原因的。”
　　龙皓晨一愣，他没想到升入空中后，魔神皇没有第一时间出手，反而是有些语重心长的要和他说些什么。不知道为什么，魔神皇的神色和语气令他心中略微有些不安的感觉。
　　“什么原因？”龙皓晨冷冷的问道。在这里拖延时间对他只有好处，自然也不急于与魔神皇拼命。
　　魔神皇淡然一笑，“看得出，你对这一战很有把握。明知道自己实力逊色于我，却依旧敢于单独面对。仅仅是这份勇气，当世之中已是无人能及了。在说出原因之前，让我先把你的底气说一说。如果我没猜错的话，你的底气应该来源于阿加雷斯，甚至是瓦沙克吧？”
　　魔神皇此言一出，龙皓晨顿时全身剧震，他实在控制不住自己的情绪变化，更是万万想不到魔神皇居然会用如此轻松的语气向他说着这些。
　　魔神皇眼中闪过一道寒光，“阿加雷斯，好一个阿加雷斯啊！作为我最信任的兄弟，却给我下了这么一个圈套。”
　　“东南要塞战败，万兽关战败。你们圣殿联邦准备的有些太过充分了。甚至得到消息的速度都远远超过了我。如果不是在我魔族之中有内鬼，给你们传递了足够多的信息，并且令我的消息闭塞，你们能有这样的成果？而在我族之中，有胆子并且有能力这么做的也就只有阿加雷斯、瓦沙克、萨米基纳和马尔巴士了。而一直跟随在我身边负责军情的就是阿加雷斯，果然是我的好兄弟啊！只是我不明白这么做对他有什么好处，难道他还想取而代之不成？”
　　龙皓晨在短暂的震撼之后，情绪已经恢复了平稳，“魔神皇毕竟是魔神皇啊！在一连串异变之后，立刻就找到了问题的根源所在。不过我很好奇，你一点都不着急么？”
　　魔神皇脸上流露出一丝温和的笑容，看他的样子，确实是没有半点焦急，“我为什么要着急？阿加雷斯的背叛确实是让我很痛心，甚至很可能瓦沙克也因为他的原因而出现了异心。但你以为，这样就足以动摇我的根本了么？你对魔族的了解还不够。我可以告诉你，在你没有击败我之前，至少在我没有露出败象之前，他们两个是绝对不敢公开背叛我的。你以为，魔神皇这三个字是白叫的么？只要我还是这大陆上的第一强者，就没有人敢明目张胆的背叛我。至于处理他们的问题，等这边的战争结束之后也不迟。我相信，阿加雷斯就算与你们合作，也是有限合作。他如果敢孤注一掷，就不会等到现在了。”
　　龙皓晨心头一沉，魔神皇太自信了，他那份自信也随之影响到了自己的心态。
　　没错，月魔神阿加雷斯就是月夜那组织真正的领袖，也正是因为有阿加雷斯的带领，才能在魔族内部成就这样一个庞大的组织。否则的话，这个组织如何能够瞒得过魔神皇？
　　当初，月夜向他透露魔神皇要对付他的消息，就是阿加雷斯故意放出来的。阿加雷斯不希望他死，而是希望他能够带领人类真正和魔神皇进行对抗。


第二百九十六章 龙皓晨的身世？（下）
　　阿加雷斯本身也有人类血统，而且，他在成年后，受到人类文化的影响越来越深，同时对自己魔族的身份也越来越厌恶，这才有了他最宠爱的妃子也是人类的情况出现。但哪怕是在月魔族内部，阿加雷斯真正的心腹也只有三分之一而已，知道这个秘密的更是少之又少。他是不得不谨慎啊！他想要推翻魔神皇的统治，但对魔神皇又有着深深的畏惧，正因为和魔神皇最接近，他也才最知道魔神皇的恐怖。
　　只不过，那一次魔神皇和星魔神针对龙皓晨的陷阱实在是太谨慎了，最后关键的情况连阿加雷斯也不知道，当他和魔神皇一起回归心城的时候，已经知道要出问题，可那时他一直和魔神皇在一起，根本就传不出消息，从而导致龙皓晨战死。
　　龙皓晨“死”后的几年之中，不但月夜销声匿迹，阿加雷斯也将自己的组织控制的更加隐秘起来。他知道，恐怕自己不再有机会发动了。
　　但他却没想到，龙皓晨竟然没有死，而且还成为了圣殿联邦的主席，这也就带给了他新的机会。同时，他也以月夜为联络人，开始下大力气对龙皓晨全面支持。如果不是有阿加雷斯从中擀旋，魔神皇的消息怎么会如此闭塞，一切关键问题全不清楚。
　　可正如魔神皇枫秀所说的那样，多年的积威，令阿加雷斯并不敢孤注一掷，真正在战场上反抗魔神皇。他必须要为自己的族人着想。除非龙皓晨击败魔神皇，大局已定，否则，他是不会轻易发难的。
　　看着龙皓晨面具下的眼神，魔神皇道：“你的心思很缜密，有一点你判断的也很正确。对于这场战争来说，最关键的地方就在于你和我之间。你能击败我，那么，人类必胜，而且，我族六千年来对大陆的统治恐怕也将结束。反之，如果你输了，那么，一切都会回归原本的轨迹。人类必将受到我全力的打压，我甚至会让你们人类不再有六阶以上的职业者出现。”
　　龙皓晨淡淡的道：“陛下跟我说这么多废话，现在该说说你之前那所为的原因了吧。”
　　魔神皇脸上的笑容更加浓郁了，“当然要说。不然，我又如何让你向我臣服呢？”
　　龙皓晨冷声道：“大白天的，你就不要再做梦了。”
　　魔神皇对龙皓晨的讥讽毫不在意，“其实，你废了阿宝也好，也算是为你自己铺平了道路。你也很聪明，这次圣战，人类能够全面获胜，可以说，你至少占据了百分之三十以上的功劳。更是以自身之力抵挡住我，给你们人类争取到了足够的机会。很不错。可惜，智者千虑必有一失，而你失败的地方，也恰恰是最重要的一点。我为什么对你另眼相看？为什么当初我在杀死你的时候会那么痛苦，那么的不愿？当然不是因为你的天赋。而是因为……”
　　说到这里，他停顿了一下，然后一直微眯着的眼眸猛然睁大，“而是因为，在你身上，流淌着属于我的血脉。”
　　魔神皇此言一出，龙皓晨只觉得胸口如中巨锤，整个人瞬间后退百米。永恒之铠散发出的莹白色光芒极不稳定的波动着，他眼中更是一片骇然。
　　龙皓晨万万没有想到魔神皇会说出这样的话，他下意识的也抬起了自己手中的永恒之剑。
　　但是，魔神皇却并未趁着他心神剧震的机会而向他发起攻击。依旧保持着之前的样子，看着他的目光也更加温和了。
　　黑发飘扬，魔神皇面带微笑的看着他，“无论你多么优秀，多么为了人类而努力。在我眼中，却都是你在向我证明你的能力。现在你应该明白，为什么我会说，在我第一次见到你的时候就将你当成了我的第二继承人了吧。现在当然已经不是，在我心中，现在你是我族的第一顺位继承人。你很聪明，有智慧，有能力。但无论你的能力有多强，却始终有着我的血脉在身。我们本是一家人。你想想，如果你我联手，这大陆之上还有什么力量能够反抗的么？只要是你想要的，我都可以帮你得到，这片圣魔大陆，本就是我们的。你是圣，我就是魔，我们本是一家。”
　　“闭嘴。”龙皓晨大喝一声，“你胡说。我不信。”
　　魔神皇淡然一笑，“信与不信，这都是事实。你回想一下我们曾经见过每一次时的状况。如果不是你身上流淌着我的血脉，你早已死了很多次。在驱魔关，我第一次见到你。而我第二次见到你的时候，你在月魔宫，当时，你化妆成了月夜侍女的模样。那时候我就知道你和她的关系非同一般了。可是，我却始终未曾对你出手，也未接你回宫，因为我在等待，等待你成长起来。当你有足够能力得到我关注的时候，那么，你第二顺位继承人的身份也就坐实了。只是我没想到，你的成长速度竟然如此之快，更有着如此惊人的天赋。看来，人类与魔族结合的血脉果然是更加优秀啊！”
　　“不、不，我不信。”龙皓晨心中已经掀起了惊涛骇浪。他从不到十岁开始立志成为一名骑士，近二十年来，历经磨难，无数次跌倒又无数次爬起。在生死边缘徘徊，在战争中成长。一步一步走到今天，终于成为一代天骄，圣殿联邦主席，辉煌与领袖之神印骑士。可以说，他的人生是凭借自己努力奋斗而来，再加上足够的运气，才能走到今天。
　　而此时此刻，当魔族与人类最终碰撞，自认正以的他要决战魔族帝皇之时，却得知自己的身上，竟然流淌着魔族的血脉，属于逆天魔龙一族的血脉。这份打击，对他来说实在是太沉重、太沉重了。
　　无论龙皓晨的心志多么坚定，在这个时候也已经有些控制不住自己的情绪。如果魔神皇所说的一切都是真实的，那么，他这么多年的努力又是为什么？眼前这个带给人类众多灾难，先后两次发动圣战的恶魔，竟然是自己的……
　　龙皓晨不敢想下去了，他只觉得自己头痛欲裂，看着魔神皇，内心的战意已经完全化为了不稳定的情绪。永恒与创造之神印王座的气息甚至都有些无法压制他此时心态的变化了。
　　看着他的样子，魔神皇很满意，“你做了很多事，我也确实有很多失误。但是，只要有一件事对了，那么，之前人类所作的一切努力就都是白费的。我知道你不愿意相信，但不管你信不信，这都是事实。”
　　“我仔细调查过你的来历。你并不是在圣城或者御龙关长大的，没错吧？你来自于奥丁镇，大概是在万兽关附近的一座人类小镇。自幼和母亲白玥相依为命。而你的父亲龙星宇却与你们失散了十年之久。后来才找到你们相认。我记得我的属下曾经传来消息说，裁决与审判之神印骑士龙星宇曾经出现在奥丁镇附近，并且杀了我族的一批强者。那时候，就应该是他啊找到你们，并且开始传授你骑士技能的时候。那你想过没有，你的父母为什么要分开？你妈妈明知道龙星宇是神印骑士，就在御龙关。她为什么不带着你去找他呢？”
　　听着魔神皇的话，龙皓晨的脸色越来越苍白了。
　　“大约三十年前吧，就在你出生之前的一年左右。我无意中发现了你的母亲，并将她带回了魔皇宫跟我生活了一段时间。后来她以死相协，说什么也不愿意继续生活在魔族，无奈之下，我才将她送回了圣殿联盟。你母亲是我这一生最爱的几个女人之一，甚至还要超过我对冷筱的感情。如果我没猜错的话，她回到圣殿联盟后，应该是不知如何面对你的父亲，所以，她才隐居在奥丁镇。直到龙星宇找到你们的那一天为止。白玥之所以无法面对龙星宇，就是因为我，也有一部分是因为你。如果你还不相信的话，那就让我们来验证一下血脉，血浓于水。没有比血脉的关系更近的了。”
　　一边说着，枫秀抬起手，一滴深紫色的血液缓缓从他手背上的伤痕处渗出，他是刻意没有让这个伤口愈合的。血液缓缓飘飞，在飞行的过程中，一丝丝黑色气息和蓝色气息从里面渗透、剥离开来。当这滴血液飘飞到龙皓晨面前时，就只剩下了晶莹剔透的紫色。
　　魔神皇枫秀这是将自己血液中的一切属性全部剥离，只剩下最纯净的血脉之力。
　　龙皓晨有些呆滞的将食指送到嘴边咬破，一滴闪烁这淡金色的鲜红血液滴出，也像魔神皇那样缓缓飞起，将光明属性剥离。
　　当那鲜红的血液与那晶莹的紫色血液接触在一起的瞬间，两滴血液同时绽放出一层奇异的光彩，紧接着，竟是缓缓的相融了。
　　龙皓晨呆了，血液相融意味着什么他再清楚不过，难道……


第二百九十七章 战魔皇（上）
　　龙皓晨的身体剧烈的颤抖着、颤抖着……，他无法相信这是事实。站在自己面前的最大的敌人，难道竟然真的是自己的亲生父亲么？他不愿相信，他无论如何也不愿相信啊！这让他如何面对自己的伙伴，如何面对千千万万人类同胞。又如何全力以赴的与魔神皇一战啊？
　　就在龙皓晨眼中满是悲愤心中情绪更是不受控制的剧烈波动时，突然间，魔神皇的脸色变了。
　　因为，那两滴相融的血液突然分开，泾渭分明的悬浮在半空之中。之前的融合完全消失了。
　　“这、这怎么可能？”魔神皇呆滞的看着分开的两滴血液。而龙皓晨也是一愣，原本心中的悲愤与伤感瞬间收敛。同时迅速后撤百米，手中永恒之剑再次抬了起来。
　　血液没有相融，那就意味着，他身上并没有魔神皇的血脉。无论魔神皇之前说的多么天花乱坠，当这份事实摆在眼前的时候，龙皓晨的情绪迅速得到了控制。
　　“不，这不可能。你身上有我的血脉，这绝对错不了。”魔神皇不甘的怒吼一声。右手一招，那两滴血液已经到了他面前，他尝试着用自己的力量让这两滴血液融合，刚一接触的时候，是融合了。但是，在短暂的融合之后，两滴血液却又坚定的分开。
　　魔神皇的眼神终于出现了慌乱，他最大的凭借出现了问题，对他的打击之大不亚于龙皓晨之前心里所承受的一切。
　　“不、不对，一定是什么地方出了问题，一定是。”魔神皇猛然抬头看向龙皓晨，“你做过什么，为什么你的血液中，我的血脉之力已经是那么稀薄？甚至是消失了？说！你做过什么？”
　　龙皓晨冷冷的道：“我什么也没有做过。魔神皇，你天花乱坠的谎言已经被揭穿了，就让我们手底下见真章吧。”
　　一边说着，龙皓晨双手紧握永恒之剑，眼中神光大放，经过之前的心灵打击，此时他内心的愤怒与情绪全都攀升到了顶点。同时，再次鉴定的信念也让他的情绪稳定同时，内心也更加坚毅。
　　龙皓晨身体周围，那团七彩光芒猛然冲入他胸口处的七彩神石之中。紧接着，浓烈的七彩光芒就从永恒神石处反射而出，照耀在永恒之剑，使得永恒之剑七彩光芒大盛，龙皓晨的永恒之铠也随之变成了同色。
　　一丝微弱的生命气息从永恒之剑中扩散开来，但紧接着，这微弱的气息瞬间飙升，化为无与伦比的恐怖生命。龙皓晨背后，神圣巨龙的光影随之闪现，照亮了整个天际。
　　“接我永恒三剑第二剑，创世生灵。”
　　万千道七彩光芒在空中暴闪，庞大的光彩瞬间朝着魔神皇笼罩而去。龙皓晨背后的神圣巨龙光影突然变得凝实起来，在一声嘹亮的咆哮声中，伴随着永恒之剑的下劈直奔魔神皇冲去。
　　在这一瞬间，龙皓晨的实力已经提升到了前所未有的高度，而魔神皇此时却正是心神剧震，眼中尽是不可思议之色的一刻。
　　“滚。”
　　魔神皇怒吼一声，右拳虚空轰出，巨大的乌金色巨龙光影出现在他背后，但只是一瞬间，那乌金色巨龙竟然就被七彩光芒掩盖了。剧烈的轰鸣令天空中不断飞出一朵朵七彩光云。
　　魔神皇竟然被创世生灵这一击完全吞没了。
　　这一击发出，龙皓晨也有些喘息，同时，他的情绪也冷静了下来。心念电转之间，对于刚才魔神皇所讲述的一切他已经有了一些自己的判断。
　　“混蛋，你竟然敢对朕出手。”魔神皇愤怒的声音中带着几分气急败坏，当他撕开那七彩光芒再次出现在半空中时再也不如先前那样从容了。
　　魔神皇的嘴角处竟然出现了一丝紫色的血痕，同时，身上的衣服也是多处破损，一丝丝七彩光芒正被他从七窍之中逼出，化为烟雾散去。就连他那一头整齐的黑发也略微显得有些散乱。
　　在创世生灵的一击之下，魔神皇竟然受伤了。
　　龙皓晨冷冷的看着他，“我为什么不能对你出手。”
　　魔神皇同样目光冰冷的看着龙皓晨，“你认为我之前对你说的都是谎言了？”
　　令魔神皇意外的是，龙皓晨却像他摇了摇头，“不，我相信你的话。”
　　魔神皇一愣，“那么说，你是承认了？”
　　龙皓晨却再次摇头，“不，相信是一回事，承认又是另一回事。我相信以你的身份不会说谎，在我体内也确实有着属于你的那份血脉。但是，你可记得，当初在星魔塔中发生的一切？就算我的生命之中有你的一部分，就算我的身上流淌着你的血脉。在星魔塔中，当你击碎我的心脏时，你就已经亲手杀死了曾经的我。无论我以前和你有什么关系，从那一刻开始，也是荡然无存。我和你之间，只会是敌人。而你的血脉之所以已经不复存在，就是因为你曾经杀死过我，而在我复活的过程中以及获得永恒与创造之神印王座的认可过程中，你的那份血脉之力已经彻底被剥离了。因此，现在的我，就是龙皓晨，属于圣殿联邦的龙皓晨，骑士圣殿辉煌与领袖之神印骑士，而和你，只会是敌人。”
　　魔神皇眉头紧皱，“你在胡说些什么？你的血脉流失只是一个意外，你毕竟有过我的血脉传承，就算出现了这个问题也不算什么。我可以帮你恢复血脉。至于星魔塔中，你应该看得出，那时我也很痛苦。但是，我没有别的选择。奥斯汀·格里芬的存在，对我族有着致命的威胁，身为魔族的统治者，我不得不大义灭亲。”
　　龙皓晨笑了，听魔神皇说完这句话，他心中的情绪已经完全稳定下来，无论魔神皇之前说过什么，他现在都已经不会继续在意了。他体内没有魔神皇的血脉，他的心也因为回忆起星魔塔中魔神皇决绝的一击。
　　一切杂念都被龙皓晨强行从心中排出，无论他和魔神皇是否有那份最亲近的关系，当魔神皇在星魔塔中亲手将他杀死的那一刻，他和魔神皇之间的关系就已经一刀两断，再不可能有任何其他交集。
　　“好一个大义灭亲。你是魔族之主，能够为了魔族的安危而大义灭亲。而我现在是人类联邦主席，为什么就不能为了人类而大义灭亲呢？来吧，魔神皇，我们只是敌对的关系，今天，要么你第二次杀死我，要么，就是我替天行道，带领人类冲破黑暗的阻隔，令光之晨曦降临。”
　　一边说着，龙皓晨全身气势大盛，永恒之铠上的莹白色光芒越发强盛起来，围绕在他身体周围的三个光团旋转速度也在加快。
　　一圈白炽色的光晕缓缓从龙皓晨体内扩散出来，向着魔神皇的方向逼近，那是永恒之域与光神之域的融合。在层次上，龙皓晨已经将自己的领域提升到了极致。
　　魔神皇的眼神也渐渐变冷，龙皓晨刚才那一剑创世生灵令他心中充满了怒火，“这么说，你是冥顽不灵，一定要和我为敌了？”
　　龙皓晨傲然道：“我们本就是彼此的敌人。今天就看看你有没有本事第二次再杀死我。”
　　魔神皇点了点头，锋锐的眼神仿佛能割裂空气，“很好。那就让朕先击溃了你的信心，然后再让你跪在我面前忏悔。”
　　直到此刻，魔神皇却依旧没有要击杀龙皓晨的心思，当他听到龙皓晨提起星魔塔中发生的一切时，不知道为什么，心中一阵阵刺痛。是啊！他曾经为了魔族而大义灭亲。那么，就算龙皓晨明知体内有着他的血脉，以他现在在人类的位置又如何能够轻易臣服？只有先将他击败，然后再毁掉人类，将他带回魔族之后再徐徐图之了。
　　心中有了定计之后，魔神皇也不再保留，一层乌金色的光芒缓缓从他身上扩散开来，与此同时，一声嘹亮的龙吟在魔神皇背后响起。那千米长的乌金色巨龙破开天空中的七彩光云，在魔神皇背后张开遮天蔽日的双翼。
　　龙皓晨现在很冷静，他知道，想要战胜魔神皇，就要先将魔神皇的一切底牌都逼出来才行。此时魔神皇施展的，只是他的魔皇领域，却并未使用魔神化，就更别说更加强大的天魔解体大法了。
　　龙皓晨此时心中已经报定了必死的决心，尽管他内心已经冷静，可他却无论如何也不愿意承认自己曾经拥有过魔神皇的血脉。
　　他更清楚，论修为，自己和魔神皇之间依旧有着天壤之别。唯有拼命，才有可能将魔神皇彻底杀死。那就与他同归于尽吧。
　　同样心中有了打算的龙皓晨，在此时变得格外冷静，左手在虚空一招，一道金色裂痕在空中出现，一柄金色巨剑也随之落入他掌中。


第二百九十七章 战魔皇（中）
　　金色巨剑上闪烁着八彩光芒，在气息上竟然丝毫不弱于永恒之剑。两大神剑在手，龙皓晨的气势再次升腾。而他和魔神皇的领域也就在此时碰撞在了一起。
　　莹白色的领域与乌金色的领域碰撞在一起。龙皓晨身体微微一震，魔神皇却是稳定的悬浮在半空之中。
　　彼此接触的领域之间，散发出刺耳的摩擦声，一道道电光就在彼此摩擦中产生。从地面向天空看去，能看到黑与白两种不同的光芒交替闪耀，就像是白天与黑夜在交替转换一般。
　　无论是龙皓晨还是魔神皇，他们的气势都在以惊人的速度攀升着，领域的倾轧只是决战开始的序幕，他们不动则已，一旦发动，必定是石破天惊。
　　就在龙皓晨和魔神皇相互对峙之时，御龙关前的战斗也已经进行到了白热化程度。
　　光之晨曦猎魔团的众人又一次向所有联邦强者证明了他们强大的战斗力。
　　经过了圣殿大比的考验以及黑与红世界的洗礼，这些日子以来，光之晨曦猎魔团众人又都有了不同程度的进步，尤其是在他们得到了永恒英雄的指点之后，无论在能力控制还是自身修为上提升都十分明显。
　　圣殿联邦副主席、战士圣殿殿主、血腥女战神王原原面对的，乃是魔族七十二柱魔神中排名第八的原力魔神巴巴托斯。
　　巴巴托斯虽然名叫原力魔神，但他却是头带绿色帽子，身穿灰色披风的射手模样。他手中有一张暗金色的长弓，每一箭射出，都会在空中幻化成一种魔兽的形态轰向王原原。攻击力十分彪悍。
　　王原原也不示弱，左手巨灵神之盾，右手血腥风暴，血域覆盖全身，在浓重的血腥杀气中，她就像是一名猎人，不断追逐着巴巴托斯，并且将他射出的魔兽一一斩杀。看上去竟然还占据着几分优势。
　　不过，真正是不是优势只有王原原自己才清楚。她的修为还不到九阶三级，而对手却是九阶五级的强者。巴巴托斯明显有所保留，并没有过多借助魔神柱的力量。在与她缠斗的时候，还不时向其他方向射出一箭。虽然是一直在跑，可实际上却是游刃有余。
　　王原原似乎并不清楚这一点似的，始终执着的追在巴巴托斯身后，却一直没有施展过远程攻击，看她的样子，似乎目的只是缠住巴巴托斯。
　　相比于王原原，陈樱儿就要主动的多了。她的对手是睿智魔神古辛，魔族七十二柱魔神中排名第十一位，乃是一位纯粹的魔法魔神。黑暗魔法用的出神入化，近乎无穷尽一般。
　　但是，面对陈樱儿，他却已经用出了自己的魔神化，才勉强顶住陈樱儿的攻势。
　　陈樱儿身穿灵魂圣衣，傲立于空中，在她周围方圆数百米范围内没有任何其他敌人，因为，一共有六头巨龙围绕在她身边。
　　不是地龙，而是真正的巨龙。
　　喷吐着火的轰隆，喷吐着冰霜的冰龙，全身闪耀着钻石光泽的土系钻石龙，体型较小却是清风缭绕的绿龙，通体紫黑色的暗黑龙以及通体灿金色的光明圣龙。
　　在这龙族早已近乎绝种的年代，陈樱儿竟然召唤出了六大巨龙，兽神领域更是对它们进行着近乎完美的增幅，而她自己则骑乘着麦兜化身而成的四头奇美拉，完全是在与睿智魔神古辛硬撼，而且面对魔神化的古辛也是丝毫不落下风。
　　光之晨曦猎魔团中，这段时间除了龙皓晨和采儿外，提升最大的就是陈樱儿，作为灵魂圣女，她得到了永恒英雄中几位召唤师的特别照顾。对灵魂赋予能力有了全新的领悟。同时也让她能够更好的调动灵魂圣衣蕴含的庞大灵力为自己所用。此时，她不但召唤出了六头巨龙参战，三十六扇生灵之门也同时在御龙关城头开启着，三十六只九阶召唤兽在战场上占据了相当一片范围，缠住了四组魔龙战队。可以说在战场上发挥了巨大的作用。
　　比拼整体实力的话，陈樱儿就算不及采儿，也是相差无几了。召唤师的优势彰显无疑。
　　如果是一对一的情况下，召唤师需要足够的时间进行召唤，并不会占据太大的优势，可在战场上，有众多伙伴的保护她自然有时间将自身能力全部发挥出来了。灵魂圣女、兽神神眷者的强横让陈樱儿大放异彩。
　　林鑫的对手是魔族七十二柱魔神中排名第九的天使魔神拜蒙，拜蒙摆动着黑色六翼与林鑫大战在一起，两者之间完全是魔法的对轰。
　　如果只是普通的火系魔法师面对魔族黑暗法师的话，肯定是要吃亏的，但林鑫所施展的乃是心焱火焰。在属性上丝毫不逊色于对手。再加上他那两件不朽级装备的增幅以及自身领域技的修为，和天使魔神拜蒙拼斗起来竟是丝毫不落下风。不过，拜蒙似乎也并未出全力，至少到目前为止他还没有用出魔神化。
　　司马仙找上的对手是魔族第十柱魔神帕尔，帕尔被称之为闪电魔神，他的身体是半人半螳螂的模样，通体墨绿色，看上去有点像缩小版的碧绿双刀魔。攻击力极其强横而且速度快如闪电。司马仙凭借着光之大力丸的体积才能勉强与之周旋，却完全被压制在下风。如果不是凭借领域的力量和紫幻神雷灵炉的威力，他恐怕还真的挡不住。
　　韩羽和张放放的形式要稍微好一些，两人都是神印骑士，在龙皓晨引走魔神皇之后，五大神印骑士全都投入到战场之上，除了龙星宇找上了阿难之外，其他神印骑士面对的都是魔族排名十五开外的对手。应对起来就要轻松许多。
　　采儿以一人之力面对三大魔神，在十二圣卫的辅助下竟然还占据着几分上风。
　　被她圈住的三大魔神分别是第十二柱的情魔神西迪，第十三柱的音律魔神布瑞斯以及第十五柱的蛇枪魔神艾利戈。
　　之所以选中这三名魔神，主要是因为情魔神西迪和音律魔神布瑞斯都是擅长于全面攻击和增幅、削弱。任由他们发挥，对全局会有恶性影响。至于蛇枪魔神艾利戈，则是因为他的实力极强，擅长使用蛇毒。采儿以一敌三，在十二圣卫的辅助下，再加上永恒之塔与死神镰刀，竟然压制的三大魔神无法顾及其他方位。而且其中的蛇枪魔神已经用出了魔神化，西迪和布瑞斯虽然还克制着，但显然也是在等待机会。
　　整体来看，光之晨曦猎魔团众人的实力和他们所面对的魔神之间还略微有所差距，只是因为差距并不是太大，再加上一众魔神并未全力以赴，所以才能维持一个均势。
　　魔神不全力以赴也很正常，这是战场而不是一对一的决斗，对于他们这些魔族高层来说，保全自己远比击杀对手更加重要。更何况魔族在整体实力上占据着很大的优势但却要小心不时喷吐光芒的魔导大炮，所以他们自然是要有所保留的。
　　永恒英雄们在战场上的作用就更大了，这三十几位领域强者几乎抵挡住了魔族超过三分之一的攻势。除了光之晨曦猎魔团的几人以及龙星宇之外，剩余所有的魔神都是他们抵挡住的。让神印骑士们能够腾出手来去对付魔龙小队。
　　想要杀死魔神并不容易，但对付其他魔族就要容易的多了。有着永恒英雄们的加入，在强者数量上人类依旧逊色于魔族，可在质量上却犹有过之。
　　不过，无论双方的战斗怎样激烈，还是会不时看向高空方向，龙皓晨与魔神皇一战，才是整个战场局势最重要的导向。
　　魔族都在等待着魔神皇击杀龙皓晨归来，那时候，人类根本就没有太多的抵抗之力。而圣殿联邦的强者们虽然没有去希望龙皓晨击败魔神皇，但也希望他能够挡住魔神皇。魔导大炮的威能摆在那里，时间越长，这些强大的武器威力就越大。它们对九阶强者威胁不算太大，但对付那些八阶魔族还是绰绰有余的。尤其是那几门使用了魔神之冕作为填充的超级魔导大炮更是威力绝伦。不时的喷射也给魔族带去了不少压力。
　　除了龙皓晨对阵魔神皇这一战之外，最为引人瞩目的自然就是月魔神和星魔神所在的战场。作为魔族七十二柱魔神中排名第二、第三的存在，他们的实力可想而知。
　　但他们的对手也都不是弱者，作为永恒英雄的领袖，第一代殿主，萧霍和束咏宵的实力毋庸置疑。更有着丰富的战斗经验。因此，他们和两大魔神也是战的难解难分。
　　死伤一直在出现，但却主要都集中在双方七、八阶的强者身上。骑士圣殿一百零八位秘银基座骑士只是这么一会儿的工夫就陨落了十几位，魔法圣殿以及刺客圣殿的强者们也是陨落了不少。


第二百九十七章 战魔皇（下）
　　但与之相比，魔族的损失就更大一些，有魔导大炮的辅助，再加上一开始的那份攒射。令魔族原本绝对的优势降低了许多。每一门魔导大炮都有专人控制，锁定敌人，发射！当第三轮发射完毕后，死在魔导炮下的魔族，已经超过了五百。虽然后两轮发射造成的破坏力小的多，但总有魔族闪避不及或者是抵挡不住。同时，有魔导炮的威胁在，就算是魔龙战队那种三大九阶结合在一起的强者也会受到不小的影响。
　　高空之中。
　　龙皓晨和魔神皇的领域碰撞已经接近了极致，在那莹白色和乌金色的光芒之间，出现了一个直径大约在三十米开外的黑洞，黑洞边缘，一半是莹白色、一半是乌金色。它所带来的巨大压力同时侵袭着龙皓晨和魔神皇。
　　修为上的差距在这时候就很明显了，龙皓晨手中双剑已经明显有些颤抖，而魔神皇却依旧平静。而且他也没有使用任何武器装备。
　　不过，魔神皇没有再向龙皓晨说什么，他已经下定决心，要先击败龙皓晨，然后再想办法让他臣服。
　　龙皓晨刚才有一句话深深的刺痛了他，那就是星魔塔内他杀死龙皓晨的一幕。魔神皇心中已经有了计较，作为魔族之主，他有着众多密法，其中就有一种抹去精神烙印的能力。他知道，自己想要让龙皓晨直接臣服已经是不可能了。既然如此，那就退而求其次，重新塑造一个人格与灵魂出来，让他作为魔族的传承者。
　　先彻底击溃龙皓晨，然后再将他的记忆和精神烙印抹去，却保留他的修为。到了那时候，魔神皇会将自己的血脉力量重新转入龙皓晨体内。同时将夜小泪的力量从他身体之中剥离出来成就自己的神诋。
　　最终的结局就是魔神皇自己成为真正的神，而龙皓晨则被他重新赋予灵魂之后继承魔族之主的位置，代替他统治魔族。
　　无疑，这个过程将非常复杂和困难。但魔神皇对自己却很有信心，不但是因为他有足够的能力，更因为他有足够的时间。培植已经有如此高深修为的龙皓晨，远比等阿宝恢复更好。而且，阿宝的性格也实在不适合接替魔神皇之位。
　　龙皓晨当然不知道魔神皇是怎么想的，经过刚才剧烈的精神波动之后，他现在已经完全坚定了信心。无论如何，为了人类他都必须要战斗下去。哪怕他体内还留有魔神皇的血脉，他也绝不会退缩。为了千千万万人类能够重新掌控大陆，彻底冲破六千年来黑暗年代的束缚，无论是大义灭亲还是献出他自己的生命，他都愿意。
　　因此，龙皓晨此时的心态更加坚定，他眼神中的那份决绝之色，就连魔神皇看了都感到略有不安。
　　龙皓晨终于还是没能在对峙之中坚持下去，任由领域碰撞之间的黑洞继续增大，就脱离了他能控制的范围。手中双剑在身前一转，浓烈的金光再次爆发。
　　双方之间的黑洞因为龙皓晨领域的撤出瞬间爆发。别看之前它的直径只有三十米，那是因为在双方领域的压制下它的威能未曾绽开。此时龙皓晨突然撤力，顿时，整个黑洞全面爆发，天空瞬间就暗了下来。
　　因为魔神皇还维持着他的领域之力，这就导致黑洞的力量全面向龙皓晨方向迸发而出，一旦他自身不足以支持黑洞这份爆发的话，他就会被彻底的吞噬。
　　但是，龙皓晨的眼神却依旧平静，在撤回领域的时候他早已有了应对之法。
　　永恒之剑指向空中，围绕在永恒之铠周围那三团光芒中的莹白色光团第一次被他所使用。那莹白色的光晕悄无声息的落在永恒神石之上，紧接着，龙皓晨的身体就消失了。
　　毫无疑问，围绕着永恒之铠的三团光芒分别是绿色代表着自然之主的代言人伊斯顿王，七彩色代表着神圣巨龙，而那团莹白色代表的，就是永恒天使。
　　而这存在于永恒之域内部的三大强者，也分别代表着永恒与创造之神印王座中的自然之力，生灵之力以及星辰之力。
　　此时龙皓晨调动的，就是最为强大的星辰之力。
　　虽然并不是永恒三剑中的最后一剑，却也是永恒与创造之神印王座赋予他的强大能力之一。
　　就在他身体消失的一瞬间，黑洞威能的冲击竟然静止了。
　　魔神皇突然产生出一种奇异的感受，似乎龙皓晨已经变成了这天。一种奇异的扭曲感以他的修为都不禁大吃一惊，原本还有所收敛的魔力全面爆发。一层暗蓝色的雷电之光瞬间化为盾牌挡在身前。
　　也就在下一刻，空中那因为他和龙皓晨领域碰撞而形成的黑洞居然就那么掉转了过来。由原本直面龙皓晨，竟然变成了全面向他爆发。
　　恐怖的力量冲击在魔神皇领域之上，顿时令他身体一震，爆发开的黑洞和被领域限制住的完全是两个概念。魔神皇显然没想到龙皓晨还会有这样的能力，被打了个措手不及。
　　不过，魔神皇就是魔神皇，他身后的乌金色巨龙突然将千米长的身体横起，魔神皇在黑洞的冲击下退后。
　　黑洞的扩张速度极快，但终究还是比横身的乌金色巨龙慢了一步。千米长的巨龙身躯全面挡住了黑洞的扩张，并且瞬间向内压缩，硬生生的封死了黑洞的扩张，并且将这撕裂的空间一点点补齐。
　　也就在这时候，龙皓晨的身体出现了，他出现在魔神皇后退的必经之路上。永恒之剑指向魔神皇，与此同时，在他背后，无数星光同时闪亮。
　　那点点星光组成一个巨大的天使图案，成为了整个天空的背景。原本的白昼已经完全变成了黑夜，而那星光却像是要点亮希望一般聚集在一起。
　　龙皓晨指向魔神皇的永恒之剑就像是导引之剑，万千道星光瞬间汇聚、合一，然后化为一道巨大的光柱轰向了完全失去乌金巨龙保护的魔神皇。
　　魔神皇脸上的神色终于变得凝重起来，他第一次感受到了沉重的压力。也就在这一瞬间，远处巨大的逆天魔龙中荡漾起一层水状的乌金色光芒。体积迅速缩小数倍。
　　一层乌金色的甲胄也就那么在虚空之中浮现出来，魔神皇向前跨出一步，那乌金色的甲胄突然变成了黑色，闪烁着乌金色光泽的黑色，悄然覆盖在了他身上。
　　这乌金色的甲胄之华丽，甚至还要超过龙皓晨的永恒之铠。
　　黑色的头箍中央有着一颗暗蓝色的菱形宝石，宝石中央电光若隐若现，将魔神皇一头黑发收束，护颈高高耸起，护住魔神皇修长白皙的脖子，一直向下延伸，化为肩铠，肩铠的形状宛如龙翼，两头高高翘起，黑色一直向下蔓延，一道道棱线最终在胸口处汇聚成一颗巨大的暗蓝色菱形宝石。
　　要不两侧，一道道黑色的尖刺向上挑起，每一根尖刺顶端都闪烁着奇异的乌金色光泽。这些尖刺螺旋向下，组成了魔神皇的战裙。再向下，是龙鳞状的延伸，护住魔神皇的双腿。
　　双腿两侧也是如同肩铠一般的龙翼翘起。而在魔神皇背后，没有翅膀，只有一件巨大的暗蓝色披风从肩铠上披下，从后方完全遮挡住了他那修长的身躯。
　　一柄巨剑也随之背在他身后，巨剑竟然比魔神皇的身体还要大，剑身长度起码超过两米，剑柄一米，剑身宽度也有接近一米。这柄巨剑看上去朴实无华，没有任何装饰。但它却背在魔神皇背后。又怎会是普通的存在呢？
　　面对龙皓晨永恒三剑中的最后一剑，魔神皇终于动用了逆天魔龙柱带给他的魔神化。而当这身铠甲笼罩上魔神皇的身体时，无论是龙皓晨还是下方战场上人类、魔族的每一位强者，都清晰的感觉到似乎有一双恐怖的眼眸在注视着他们。
　　魔神皇没有用剑，当这身甲胄覆盖在他身上的时候，他的双眸也亮了起来，竟然和胸口以及额头上的宝石一样，都闪烁着暗蓝色的光芒。
　　他的右手抬起，龙皓晨这才看到，在魔神皇这身逆天魔神铠的护手掌心之中，也有一块菱形的蓝色宝石，伴随着魔神皇抬起的右手展现在他面前。
　　暗蓝色的菱形宝石骤然亮起，紧接着，以魔神皇的手掌为中心，一个暗蓝色与乌金色混合的光罩就那么出现了。光罩是半圆形的，只是从正面保护住了魔神皇的身体。
　　“轰——”
　　整个天空在下一刻完全变成了白炽色，浓郁的星辰之力令下方的星空神圣骑士杨浩宇震惊的抬头看天，他的星空神域瞬间就受到了感染，威能大增之下。一名九阶月魔硬生生的被他的领域绞碎了。
　　白炽色的天空也令所有魔族为之骇然，气势瞬间大减，就连月魔神和星魔神也是各自有所收敛，在震退对手的同时抬头向天空中看去。


第二百九十八章 觉醒！永恒与创造之神印王座（上）
　　充满了星辰与光明气息的力量显然不会属于魔神皇啊！而整个天空都变成了白色，就只能证明龙皓晨的力量在这一刻占据了绝对的上风才对。
　　天空中的白炽色足足持续了一分钟之久，而就在这一分钟时间内，人类强者全力发动反扑，硬是将有优势的魔族压制的抬不起头来。甚至还有七名九阶的魔族强者在人类这一轮强势的反扑中陨落。
　　白色渐渐褪去，高空之中，龙皓晨和魔神皇都重新显现出来。
　　莹白色的光芒徐徐退去，龙皓晨略微有些喘息，永恒之心剧烈的跳动着，帮他恢复着大量消耗的灵力。同时也在近一步提升着他此时所能够爆发的力量。只是，他的眼神中却流露出一丝骇然。
　　龙皓晨不能不骇然失色，在他与魔神皇进行领域对峙的时候，他就已经想好了战术。领域之间的对抗，他确实已经出了全力，也确实不是魔神皇的对手。但是，在最后关键时刻，龙皓晨通过永恒与创造之神印王座的神奇扭转了局面。
　　那瞬间令黑洞攻击转向的能力，来自于永恒天使对天空与星辰的掌控，名为斗转星移。
　　而当魔神皇不得不让护体魔龙去对抗这黑洞之力的时候，分明是他最弱的一刻，龙皓晨也随之施展出了永恒三剑中的最后一剑，永恒星辰。
　　如果非要说他有成功的地方，那就是他成功的逼出了魔神皇的魔神化，终于看到了逆天魔龙柱对魔神皇的增幅。
　　但是，他也同样看到了完全状态下的魔神皇有多么可怕。
　　永恒星辰之力，在龙皓晨的感觉中，是他有生以来发出的最强攻击。那万千星辰凝于一点，以永恒之剑释放而出。这份威力之恐怖，足以令天地色变。
　　但是，魔神皇却只是抬起了一只手。甚至没有用到他背后的巨剑。
　　永恒星辰的光芒确实占据了整片天空，但是，唯独魔神皇所在的区域没有受到半分影响，就连那收敛了黑洞之后的乌金巨龙也在永恒星辰到来之前悄无声息的消失了。仿佛直接融入到了魔神皇的逆天魔神铠似的。
　　抬起的右手缓缓放下，魔神皇认真的向龙皓晨点了点头，道：“你又一次让我感到震惊了。没想到，这永恒与创造之神印王座的威能竟然如此强大。不愧是超神器级别的存在。可惜，你的实力还不足以将它的威能完全发挥出来。否则的话，说不定真的有和我一战之力。但现在么，你还不行。”
　　一边说着，魔神皇突然动了，他的气息在他身体发动的一瞬间就完全在龙皓晨强大的感知中消失了。而当他出现的那一刻，他就已经来到了龙皓晨面前，右手食指，直接点向了龙皓晨胸口处的永恒神石。
　　近战？
　　龙皓晨的战斗经验也是极为丰富，面对魔神皇的突然欺近，他的身体略微侧偏，与此同时，左手放开了王者之剑，手掌闪电般抓向魔神皇的右手食指。
　　如此近距离的战斗，武器的长度只能是障碍，而双方碰撞的烈度却决不逊色于神器的对决。
　　更何况，龙皓晨所放开的王者之剑瞬间在空中偏转一周，剑身上八彩光芒闪耀，狠狠的斩向魔神皇的脖子。
　　魔神皇没有闪躲，他任由龙皓晨抓住了他右手的食指，也任由龙雅婷的王者之剑斩在了自己的护颈之上。
　　就在这两者与他身体接触的一刹那，龙皓晨突然感觉到魔神皇似乎扭曲了一下。紧接着，他握住的食指就迸发出一股恐怖的力量。
　　只是一瞬间，龙皓晨就感觉到自己的左手完全麻痹了，麻痹感瞬间顺着手掌传遍全身。
　　永恒之铠已经全面过滤了这份力量，可他的身体却依旧处于了短暂的麻痹之中。
　　接着，魔神皇这一指就在龙皓晨的握持之下依旧点在了他胸口处的永恒神石之上。
　　没有声音发出，但看上去却更加可怕。因为，一层黑色瞬间侵入永恒神石，将其中因为永恒之心跳动而产生的墨绿色驱除。这份黑色更是顺着永恒神石瞬间向龙皓晨的永恒之铠全身蔓延而去。
　　至于雅婷的那一剑，在站上魔神皇护颈的一瞬间，一声低沉甚至有些沙哑的龙吟声骤然从魔神皇背后的黑色巨剑上响起。
　　紧接着，一股巨大的吸力竟然硬生生的将雅婷所化巨剑吸扯了过去，紧紧的贴合在那黑色巨剑之上。
　　一丝丝黑色气流从巨剑上收拢，硬生生的将雅婷禁锢在那黑色剑身之上。更可怕的是，那黑色剑身竟然开始出现融化的迹象，而雅婷所化王者之剑正在缓缓融入那剑身之内，看上去，这柄黑色巨剑竟然像是要将雅婷吞噬了似的。
　　可是，在这个时候龙皓晨却完全帮不了雅婷，他只觉得自己的身体已经完全麻痹了。同时，还有一股难以形容的冷意正在向自己体内蔓延。就连他握住魔神皇食指的左手也在不知不觉间松开、滑落。
　　永恒神石已经完全变成了黑色，他们就在这近在咫尺之间彼此对视着。
　　魔神皇的眼神之中，释放着残忍与冰冷，更有着一份决绝。他身上的乌金色光芒却不变成了墨色，只有额头和胸口处的两块暗蓝色宝石还保持着原本的光泽。
　　“你以为，得到了永恒与创造之神印王座的认可，你就能够与我抗衡了么？不，你错了。你的修为虽然不弱，但是和我相比，却完全不在一个层级之上。我早已是半神之体。有着逆天魔龙柱的辅助，我就是真正的神。超神器被称之为神的武器，可实际上，只有掌握在真正的神手中，它才是超神器。而你，还不配有资格拥有它们。”
　　“我会将你这永恒与创造之神印王座剥夺，让它与你的身体分离开来。虽然以我的力量也无法完全毁灭一件超神器，但是，我却可以将它送入到时空乱流之中，让它去另一个世界。”
　　“感受到那份冰冷了么？这是黑暗对你的侵袭。无论你的光明有多么纯净，在绝对的黑暗面前，它的光芒都必将被覆盖。”
　　“不过你放心，我不会让你死的。当我将你的光明完全转化为黑暗之后。自然女神的神诋也将成为我囊中之物。而你，则会被我抹去记忆，重新做魔。我依旧会支持你成为我的继承者，甚至是成为这逆天魔龙柱的继承者。而一个崭新的你，将代替我统治者这片大陆，也统治者你所熟悉的伙伴与人类。”
　　说着这些，魔神皇的神色渐渐变得越来越狰狞了，冰冷之中，他的眼神更多了一份疯狂。
　　黑色，已经从永恒神石处蔓延到整个胸铠。而那冰冷的感觉正疯狂的刺激着龙皓晨的身体，就连永恒之心的跳动在这一刻似乎也停滞了似的。
　　神的力量，这真的是神的力量么？
　　龙皓晨内心之中的执着并没有让他绝望，而是全面调动自己所有的力量试图反抗着。
　　但是，魔神皇的实力实在是太强大了。逆天魔神铠对永恒之铠，已经完全占据了上风。魔神皇胸口处那闪烁着暗蓝色光芒的菱形宝石似乎是在嘲笑着永恒之铠，嘲笑它选错了继承人。而龙皓晨的气息，也正在魔神皇的压迫下变得越来越微弱了。
　　缓缓的，龙皓晨闭上了双眼，他已经放弃了么？魔神皇微微一愣。他突然发现，自己的黑暗之力继续侵袭之下，似乎遇到了什么阻碍，坚强且顽固。更有着一股不屈的意念。
　　怎么回事？魔神皇眼神闪过一道厉色，背后黑色巨剑对雅婷的吞噬停顿了一下，而他胸口处的菱形宝石却是光芒大亮，一道菱形的暗蓝色雷电瞬间冲击在龙皓晨胸口的永恒神石之上，令龙皓晨整个人都剧烈的颤抖起来。
　　力量的绝对压制。这就是实力的差距。魔神皇明知道龙皓晨身穿的是一件超神器，却就是要以这样的方式将这件超神器直接从龙皓晨身上剥离开来。而一旦失去了永恒与创造之神印王座的守护，龙皓晨对他来说就像一只待宰的羔羊，只能任由他处置。
　　从始至终，无论魔神皇遭遇到怎样的变数，他都能在短暂的震惊或是愤怒后恢复冷静。这就是因为，他有着绝对的实力，更对自己这份实力有着绝对的信心。
　　每一个能够称雄于世的枭雄都会有一份属于自己的绝对骄傲。自称为手握日月摘星辰的伊莱克斯有，身为魔神皇的枫秀同样也有。
　　龙皓晨在那暗蓝色泪光照耀下的身体看上去随时都有可能崩溃的样子却在下一刻变得平稳下来。颤抖停止了，黑色在永恒之铠的蔓延虽然加快。但他额头上皇冠的九颗宝石却同时亮了起来。


第二百九十八章 觉醒！永恒与创造之神印王座（中）
　　九彩光芒闪耀，一种特殊的出尘气息从永恒之铠上释放而出，那三颗悬浮在龙皓晨身体周围，因为魔神皇侵袭而变得凝滞的光团也像是瞬间被赋予了生命力一般。
　　一个巨大的白色光团出现在龙皓晨背后，仿佛是要将一切黑暗照亮似的，当它出现的那一瞬间，一种难以形容的威压瞬间就冲击在了魔神皇身上。
　　以魔神皇的修为，面对这份威压身体竟然猛的震颤了一下，眼神中更流露出了骇然与恐惧之色。
　　下一刻，龙皓晨身体周围的三个光团同时化身为三道身影出现在他背后。
　　最前方的是伊斯顿王，然后是神圣巨龙，最后则是永恒天使。
　　三大强者的力量依次递进，最终烙印在龙皓晨背后。
　　顿时，永恒之铠上，莹白色光芒大放，龙皓晨胸前蔓延的黑色以惊人的速度向中央收敛。紧接着，永恒神石也亮了起来。龙皓晨身后那巨大光团带来的威严竟然是在瞬间被永恒神石所同化。
　　一道莹白色的光芒瞬间迸发，撞击在魔神皇那逆天魔神铠胸口位置的菱形宝石之上。
　　就像是永恒神石对那逆天魔神铠先前不屑与嘲笑的反击一般。被这一道白光轰中，魔神皇全身都蔓延起了一层莹白色的电光，身体更是瞬间爆退出千米之外。就连背后黑色巨剑上吞噬着的雅婷，也在这一刻被震荡的飞了出来，化为一道金光重新回到龙皓晨身边。
　　龙皓晨依旧闭合着双眼，但龙雅婷却像是感受到了他的意志似的，金光一闪，向下方战场而去，不再化为龙皓晨的武器。
　　永恒之剑在龙皓晨身前缓缓悬浮而起，龙皓晨胸口处的永恒神石之光震飞魔神皇后，光芒就集中在永恒之剑上。
　　晶莹剔透的光晕令永恒之剑散发出流光溢彩，九色光彩一一闪现，同时，剑身也略微变大，线条变得更加流畅精致，九彩光芒渐渐内蕴，一抹奇异的光泽在剑身上亮起，九个符文先后从剑身上浮现而出，分别代表着水、火、土、风、光明、黑暗、冰、雷、空间。九种属性。也分别是九种颜色。
　　九个符号每一个的烙印，都让永恒之剑自身的气息变得更加厚重几分。当最后一个符号烙印完毕的同时。永恒之剑在空中掉转，化为剑柄向上的模样。而整柄神剑上也完全内蕴了那令魔神皇为之恐惧的威严。
　　从这一刻开始，它已经不再是永恒之剑，而是永恒与创世之剑。单独只是剑本身，就是一件超神器。
　　与神剑的变化相比，龙皓晨身上的永恒之铠变化更加明显。
　　首先出现在他身体周围的，是浓郁的生命气息，那柔和的生命之力化为碧绿色的光泽在他身体周围幻化出森林、灌木、山川、河流，各种大自然的景象一一闪现。最终全部化为碧绿之光融入到永恒神石内。
　　接下来则是炫丽夺目的七彩光芒闪烁，这七彩光芒幻化成百兽灵动，鸟语花香。万千生灵围绕着他的身体悄然盘旋。
　　到了最后，之前的幻影全部消失，而天空则完全被星斗所占据，万千星光集中在龙皓晨身上，当这些星光出现的时候，先前他背后那充满了威严的光团化为一轮白光恒固于他脑后。
　　在整个变化过程中，永恒之铠也开始变得越发繁复起来，无数瑰丽的花纹取代了原本的柔和，一层层叠加的皱褶在最完美的状态下展现出来，尤其是龙皓晨左右肩铠位置的神圣巨龙和永恒天使雕塑，更是宛如他们真正的身体。
　　而当最后那一轮白光恒固的瞬间，永恒三大强者的身影也随之消失了，彻底的融入永恒之铠内，原本围绕着龙皓晨的三个光团也随之彻底无踪。
　　魔神皇就在远处震惊的看着眼前这一幕的上演，那令他也感到恐惧的威严气息对他的精神产生了强大的压制力，以至于他在看到龙皓晨身上发生整个过程的时候居然忘记了进攻。
　　这分明是永恒与创造之神印王座的力量。原本龙皓晨所掌控的永恒与创造之神印王座似乎并不是这件超神器的本来面目。而当它完全觉醒，并且带有那份创世威严之时，魔神皇无比坚定的信心第一次出现了一丝动摇。
　　永恒之铠与永恒之剑已经在这彻底的觉醒过程中转化成为了永恒与创世之剑和永恒与创造之铠。这才是创世神留在人间的超神器真正威能。
　　逆天魔龙柱再强，也不能与创世神留下的神迹相媲美啊！原本围绕着龙皓晨的三团光芒并不是这张神印王座留给龙皓晨的能力，而是未曾与他完全融合的缘故。
　　在魔神皇强势的压迫之下，永恒与创造之神印王座残留的那一丝创世神神念终于被激怒了，也终于引发了它与龙皓晨之间的真正融合，让超神器的威能完全觉醒。
　　这一刻，龙皓晨身上终于出现了能够与魔神皇对峙的气息。也成为了他们这一战的重要转折点。
　　魔神皇眼中的惊慌渐渐消失了，取而代之的是一份凝重，原本胜券在握的感觉已经消失了。虽然他依旧不认为龙皓晨能够战胜自己，但却第一次正视于他，将他当成了能够与自己抗衡的对手。
　　龙皓晨的双眼缓缓挣开，他的眼眸依旧是金色的，但当他双眸睁开的那一瞬间，眼神却出人意料的平和、润泽。
　　就在永恒与创造之神印王座觉醒的整个过程中，龙皓晨的身心也被一股奇异的柔和力量所浸润。他的身体似乎就在这短短的时间内先后被自然之力、生灵之力和星辰之力所滋润。外灵力增长到了什么程度龙皓晨不清楚，但他却第一次有了完全驾驭这件超神器却并不吃力的感觉。而他的内灵力却是连破境界。灵力的具体数量龙皓晨不清楚，但是，当灵力最后攀升到顶点的时候，他惊讶的发现，自己体内的灵力不再是金色，而变成了莹润洁白的颜色。
　　九阶九级。
　　这是九阶九级的力量么？
　　龙皓晨相信自己的感觉，但也同样震惊于永恒与创造之神印王座的威能。当这件创世神的超神器真正觉醒后，竟然能够释将他的力量提升到九阶九级的程度。而这个程度似乎也正好是驾驭完全觉醒后的永恒与创造之神印王座基本要求。
　　四目相对，魔神皇双眼微眯，“很好，好一件有着创世神气息的超神器。难怪第一代魔神皇曾经在它的爆发下受到重创，并且令魔神死伤惨重。原本我还以为，它的力量不过如此。没想到却可以帮助你提升到能够与我抗衡的程度。不过，你应该也感觉到了。创世神留在这件超神器之上的，只有一丝神念而已。而创世神自身，早已不存在于这个世界。因此，无论这件超神器有多么强大，你也只是一个掌控它的人类而不是神。而我，却早已一步跨入神的领域。就让我看看，在你手中，这超神器的威能究竟能达到怎样程度。”
　　一边说着，魔神皇背后那柄黑色巨剑突然发出一声龙吟，紧接着，化为一道乌光冲天而起。
　　巨剑横空，宽大的剑身上，逆天魔龙的龙纹浮现而出，粘稠的黑暗之力在它升空的一瞬间，顿时化为无数扭曲螺旋、粘稠的黑暗气息向它汇聚而去。而魔神皇身上的逆天魔神铠也随之亮了起来。远处的逆天魔龙柱突然在原地消失了。再次出现时，已经成为了魔神皇的背影，也令整个天空都变成了一片乌金色。
　　龙皓晨与魔神皇之间的对峙，虽然下面的人类、魔族强者看不到，却依旧能感觉到一、二。
　　当魔神皇的逆天魔神柱凭空消失的那一瞬间，正在大战萧霍和束咏宵的月魔神阿加雷斯以及星魔神瓦沙克同时对视一眼，他们都看出了对方眼神中的震惊与喜悦。
　　在这个世界上，如果说有谁最为了解魔神皇，那么，一定就是他们俩了。因为他们不只是魔族七十二柱魔神中的两位，更是修为最为接近魔神皇，以及对魔神皇认知最多的两大魔神。
　　魔神皇不但施展了魔神化，更是真正动用了逆天魔龙柱的威能，这就意味着，魔神皇与龙皓晨一战遭受到了前所未有的挑战。而且，空中并没有更加强大的能量波动出现，这就意味着魔神皇并不是为了抵抗龙皓晨孤注一掷的力量才调动全力的。双方的实力对比很可能是处于均衡的状态。
　　尽管月魔神和星魔神很难相信这一幕的发生，但事实摆在眼前，由不得他们不信啊！
　　萧霍和束咏宵自然也注意到了这两大魔神情绪上的变化，对视一眼后，束咏宵大喝一声，“魔神皇已经被主席逼迫落入下风，大家全力反击。联邦必胜。”


第二百九十八章 觉醒！永恒与创造之神印王座（下）
　　一边说着，她和萧霍同时扑向了月魔神和星魔神，一时间竟然杀的两大魔神节节败退。
　　萧霍和束咏宵心中都有数，论修为，或许他们比月魔神和星魔神不会相差太多。但这是在不考虑他们魔神身份以及魔神柱增幅的情况下。
　　从战斗一开始，月魔神阿加雷斯和星魔神瓦沙克就在放水，而在这场战斗开始前，龙皓晨也对他们有所提示了。
　　除了魔神皇之外，这最强大两大魔神都在放水啊！否则的话，场面也绝不是眼前这个样子。就连魔龙战队中的月魔族、星魔族也始终都未曾全力以赴作战。否则又怎会和圣殿联邦这边一直保持着均衡的状况？
　　月魔神阿加雷斯是早有异心，从而创建了属于人魔混血的组织，而星魔神瓦沙克原本是对魔神皇忠心耿耿的，直到魔神皇迁怒于他，令他施展了生命预言之后，瓦沙克才是内心发冷。而阿加雷斯对他的关心和那时候唯一肯为他出头的人，自然令两大魔神原本就十分密切的关系近一步走近。
　　以阿加雷斯和瓦沙克的力量，如果他们各自统帅各自的种族联合在一起，那么，就算魔神皇也要掂量几分。这两大魔神在魔族都有着举足轻重的地位。
　　在多次商讨之后，阿加雷斯和瓦沙克达成了一致。他们当然不会直接反水，公然与魔神皇抗衡。他们太了解魔神皇的实力有多么恐怖了。如果魔神皇赢了，那么，他们必死无疑。
　　两大魔神最后定下的计策很简单，在情报上全面支持圣殿联邦，同时帮助圣殿联邦蒙蔽魔神皇，尽可能的给人类制造优势与机会。但他们本身却不会主动反水。在这关键之战上，他们的族人会相对收力，尤其是他们的心腹，更是能够在战场上完美的贯彻他们的意志。然后就是观望。
　　观望人类是否真的有击败魔神皇的力量。只有人类击败魔神皇，他们才有真正反叛的可能。
　　瓦沙克是心灰意冷了，身为魔族的大预言师，他体内却也同样有着四分之一的人类血脉。这也成为了阿加雷斯说服他的关键所在。
　　魔族的生活是无比枯燥的，没有创造，只有毁灭。阿加雷斯告诉瓦沙克，这一代魔神皇还能克制住对人类的完全统治。可是下一代魔神皇呢？如果让阿宝继承了魔神皇的位置，恐怕他会迫不及待的对人类发动一场毁灭性的战争。而人类一旦连自己的国家都没有，再加上被魔族的欺压，或许用不了多少年，最终就会走向灭族。因为，失去了自己的国家，他们也将渐渐失去属于人类的文化，渐渐被魔族同化，人类的创造力将逐渐被毁灭。而魔族这个根本不会创造与生产的种族，在人类彻底灭绝之后，最终也必将走向灭亡。
　　枫秀在历代魔神皇中绝对是最优秀也是最强大的一位，可惜，他面临的最大问题就是后继无人。阿宝的缺陷不只是枫秀知道，排名靠前的魔神们都很清楚。如果枫秀能够扶持阿宝几百年，或许他还能坐稳位置，否则的话，他在修为上想要压制阿加雷斯和瓦沙克都很困难。
　　就像枫秀是魔族历史上最优秀的魔神皇一样，阿加雷斯也是魔族历史上最优秀最强大的月魔神啊！九阶八级的修为，强大的月魔神柱，就算是枫秀也对他忌惮几分，而且阿加雷斯一直都隐藏的很深，从未展现过自己的全部实力。
　　阿加雷斯正是因为清楚的知道现在的魔族，其实全都可以说是圣魔大陆原本各个种族转变而成。
　　第一代魔神降临之后，他们哪个不是与人类或者这个世界被感染的动物交合后诞生下来的后代？
　　就算是魔神皇枫秀身上，都有一定的人类基因，这才让他变得更加优秀。
　　当年，七十二柱魔神的诞生，在他们原本的世界中只是一件武器，一件强大无比的武器而已。他们拥有了灵魂与智慧，原本却并非真正的生命存在。
　　正是因为有了圣魔大陆人类以及各个种族的基因注入，才有了现在的魔族。所以，阿加雷斯始终认为，自己并不是魔，而是人，拥有了特殊力量的人。所以，他迫切的希望自己的后代未来能够真正成为人，而不是将魔传承下去。在他的意识中，这个世界未来的发展方向只有两种可能。要么，大陆上种族全部走向灭亡，最终变成一片荒漠。要么，就是人类重新统一大陆，重新发展，让大陆变得繁荣。
　　阿加雷斯希望出现的显然是后者啊！正是因为如此，阿加雷斯才不遗余力的建立了组织，吸收那些人类血统浓厚并且内心向往成为人类的魔族。
　　但是，阿加雷斯的隐忍也超过了任何人，只要龙皓晨还没有击败魔神皇，他就绝不会全面发动，他太了解魔神皇了，也更能深深的感受到魔神皇的恐怖实力。神级以下，阿加雷斯还有一拼之力。但几年前枫秀突破了百万灵力的限制之后，虽然也承受了巨大的压力和痛苦，但他的实力，却正像他对龙皓晨所说的那样，已经完全达到了另一个层次。
　　所以，在战场上，阿加雷斯和瓦沙克既没有指挥其他魔神和魔族的强者们，自身也是有意放水，束咏宵和萧霍的修为虽然不弱，但即使是和没有使用魔神化的他们相比都是略有差距的。阿加雷斯和瓦沙克在战斗中做的更多的就是腾出手来不时救援一下自己的族人。至于逆天魔龙以及其他种族的强者和魔神们，他们却连管都不管。这就导致了一个诡异的现象出现。作为魔族第一大种族的逆天魔龙族，在伤亡数字上竟然还要超过月魔族和星魔族。
　　第一个响应束咏宵反击声音全力发动攻击的是林鑫，他和天使魔神拜蒙已经对峙了很久，双方都没有倾尽全力。束咏宵突然发出的声音令林鑫瞬间发动。但是，他攻击的目标却并不是天使魔神。
　　高悬于林鑫头顶的圣阳突然毫无预兆的熄灭了，一道并不强烈的银光在他身上亮起，他整个人瞬间消失。
　　天使魔神拜蒙只觉得压力一空，他的对手居然就这么凭空不见，顿时令他呆滞了瞬间。
　　林鑫分明是一位火系魔法师，怎么又会空间魔法了？如果他会的话，在之前的战斗中为什么不用出来？拜蒙心中立刻就产生出了这种心思。
　　拜蒙受到这突如其来的变化发愣了瞬间，而战场上一个小范围战斗的局面却因为林鑫的消失而发生了剧烈的变化。
　　和林鑫一样，身上银光闪烁的是采儿，下一瞬，林鑫就出现在了她身边。
　　瞬闪之域。
　　龙皓晨要决战魔神皇，留着瞬闪之域在身上毫无作用。而这件更适合于战场上的强大装备由采儿来统一使用显然是更为合适的。除了龙皓晨，光之晨曦中就属采儿修为最高。
　　采儿配合十二圣卫围攻着情魔神西迪、音律魔神布瑞斯以及蛇枪魔神艾利戈。在只有艾利戈一个使用了魔神化的情况下，采儿凭借着净化之域以及永恒之塔对十二圣卫的辅助，还占据着优势。
　　林鑫的出现极为突然，更是毫无预兆。他显然是早就准备好了，人一现身，圣阳立刻在头顶上光芒大房，紧接着，一层金色光晕就从他身上的光辉圣火之礼赞上燃烧而起，正是不朽级魔法袍附带技能，光辉礼赞。
　　不朽的龙之火高举，高昂的龙吟声中，一个巨大的金红色龙头随之从圣阳中钻了出来。而且它的颜色瞬间就在心焱火焰的作用下转化成为了蓝金色。
　　龙头猛然一挣，竟然从圣阳中挣脱了出来。与此同时，林鑫胸腹之间，又是一声嘹亮的凤鸣响起。蓝火凤凰摇身一晃，也是带着蓝金色的光彩疾飞而去。
　　一龙一凤，在空中瞬间纠缠在一起，就在林鑫身前凝聚成为了一个巨大的蓝色光柱暴射而出。目标所指，正是已经魔神化的蛇枪魔神艾利戈。
　　在林鑫发动的同时，采儿也动了。十二圣卫飞速组合，两个六彩六芒星瞬间成型，采儿一闪身，就到了法阵核心位置。手中死神镰刀幻化出无数暗影，将情魔神西迪以及音律魔神布瑞斯全部笼罩在内。死神七绝。
　　不仅如此，采儿显然也早就准备好了配合林鑫到来所发动的攻势，一朵洁白的莲花悄无声息的飞了出去，就在林鑫到达之前的瞬间，落在了蛇枪魔神艾利戈身前。
　　艾利戈身材高大，身高足有三米开外，雄壮的肌肉赤裸着上半身，他手中的长枪是一只巨蛇所化。魔神化之后，他背后更是生长出了六个舌头，随时做出扑击之势。强横的黑暗气息霸气十足。战斗力极其强横。而且每一个蛇头之中都蕴含着不同的剧毒。哪怕是闻到一点，都会深受影响。以至于先前采儿都没有逼近他进行攻击。而现在他要面对的，却是林鑫蓄谋已久的最强攻击。


第二百九十九章 龙凤火神柱（上）
　　林鑫突如其来的出现以及几乎是瞬发的魔法，令蛇枪魔神艾利戈也是吓了一跳。不过，身为排名第十五位的魔神，他对自己的实力也很有信心。尽管他已经施展了魔神化可实际上在之前的战斗中他也一直都没有用出全力。
　　林鑫释放出的，那由龙凤盘旋组成的蓝色光柱并没有什么能量溢出，感觉上就是一道火焰光柱而已。威力肯定是不小，但蛇枪魔神艾利戈一点也不认为就是这么一道火焰光柱能够要了自己的命。而且，他和情魔神、音律魔神的关系都很好。那两位魔神在近战方面远不如他擅长，三人配合与采儿战斗把握性大得多，一旦他出了事，情魔神西迪以及音律魔神布瑞斯也绝不会好受。所以他相信这两位魔神一定会对他援助。
　　背后六个蛇头同时钻了出来，再加上布瑞斯手中的蛇枪，瞬间在身前化为七道暗影。
　　但也就在这个时候，采儿抛出的盛世莲花到了。这朵盛世莲花出现的十分巧妙，正好是在七个蛇头中央的位置爆开。
　　这可是采儿的领域技啊！盛世莲花的威力早在采儿第一次使用它的时候就被充分证明了。威能之强横，令当时刺客圣殿高层们骇然失色。
　　此时又只是针对一个对手，它的威力更是全面展现出来。
　　无数白色花瓣瞬间爆开，缠上了全部七个蛇头。蛇枪魔神艾利戈只觉得一股难以形容的灼烧感瞬间传遍全身，惨叫声中，七个蛇头之一瞬间爆开，一团紫红色的血液瞬间在空中化为紫红色光环膨胀。试图驱除盛世莲花的净化之力。
　　可也就在这个时候，林鑫的攻击已经到了。
　　情魔神西迪和音律魔神布瑞斯确实是想援救艾利戈的。但是，他们现在却做不到。
　　十二圣卫瞬间组成的阵法令采儿净化空气中死亡气息转化为净化之力的速度暴增。死神镰刀瞬间施展出了死神七绝的第六绝死亡之路。
　　死亡之路乃是前五绝合一，又是在采儿的全力施展之下，速度之快、攻击力之恐怖，就连当初的死灵魔神萨米基纳都要避其锋芒。
　　西迪和布瑞斯甚至连魔神化的时间都没有，只能竭尽全力去抵挡。自己的生命永远比别人的重要的多。他们哪里还顾得上艾瑞斯啊！他们也没想到采儿全力的爆发竟然恐怖如斯。
　　月魔神阿加雷斯封锁消息的作用在战场上又一次潜移默化的产生了。他们还不知道死灵魔神萨米基纳是死在采儿手中的，否则的话，他们还敢一直都不魔神化？
　　“轰——”龙吟、凤鸣同时爆发。当艾利戈被那巨大的蓝色火柱正面轰中的时候，他才明白自己错的有多么离谱。这一击的威力之恐怖，已经远远超出了他对火焰的认知。
　　在那恐怖的高温火焰之中还有着强大的光明之力。而且这一击的爆发力之恐怖，就算他是在全盛状态下也抵挡不住，更何况还受到了盛世莲花的攻击。
　　剧烈的灼烧之下，艾利戈的其他六个蛇头几乎在同一时间爆炸。浓郁的紫红色血液试图化为一道屏障抱住他的性命。
　　可惜，他醒悟的已经晚了，如果他在前一秒钟不惜壮士断腕的施展天魔解体大法，或许还有保住性命的机会。可惜，当他被这一击完全正面命中的时候，就算想要借助魔神柱的力量传送走也已经无法做到。
　　六个舌头破灭的下一刻，那污浊的蛇血就在心焱火焰以及光辉礼赞的净化下瞬间消失。而艾利戈的身体也是被完全吞噬。瞬间汽化。就连他的魔神之冕也在这恐怖的蓝色火焰中失去了逃逸的力量，伴随着火凤凰的回归而到了林鑫手中。
　　不过，发动了这一击的林鑫明显也很不好受，脸色苍白的吓人，身体在空中虚晃了一下，险些从空中坠落下去。但是，他的目的总算是达到了，在这场战斗中，终于被击杀了一名魔神，而且排名第十五位之高。
　　另一边，被林鑫抛下的天使魔神拜蒙总算是反应过来。身形一闪就朝着这边战场追来。试图击杀虚弱中的林鑫。
　　林鑫却是迅速往嘴里扔了几枚丹药，身上火光再现，头顶上的圣阳再次响起一声龙吟，又是一个巨大的龙头钻了出来，胸口处，也是凤鸣嘹亮。
　　天使魔神拜蒙乃是排名前十的魔神，但他自问，修为比艾利戈也强大不了太多。艾利戈被这一击秒杀了，他正面抗衡能讨好么？
　　拜蒙飞行的速度瞬间遏止，整个人停滞在半空之中，刚刚准备发出的攻击魔法也是瞬间变成了防御魔法。唯恐被林鑫的全力攻击所击杀。
　　林鑫却是哈哈一笑，龙吟、凤鸣依旧，却就是没有出手。
　　实际上，他哪里有连续发动两次刚才那种攻击的可能啊！
　　龙，是他的领域技，圣阳之龙。配合着光辉礼赞的光属性增幅，威力之强可想而知。而且，在林鑫的聪明才智之下，他将自己的领域技与蓝火凤凰灵炉的力量融合在了一起，这就产生了几何倍数增幅的效果。
　　不过也就是林鑫在魔法控制力方面足够强大，再加上异想天开的同时还有两件不朽级装备辅助。这才让他成功研究出了这超强的一击，也是几乎能够将他全部力量抽空的一击。
　　林鑫将这个技能命名为龙凤火神柱。是他目前所能施展的技能中最为强大的一个。攻击威力之恐怖，甚至能和采儿的死亡之路相比，在某些方面还有过之。这才能一举功成，轰杀了排名第十五位的蛇枪魔神艾利戈。
　　拜蒙当然不可能一直被林鑫吓倒，只是几次呼吸的时间，他就明白自己上当了。但是，当他再想转守为攻的时候却已经来不及了。因为情魔神西迪以及音律魔神布瑞斯双双告急。
　　采儿的进攻如同狂风暴雨一般。布瑞斯已经被她斩中了一镰刀。血光四溅的同时抵抗力也是大幅度下降。
　　眼前的战场上，死者数量虽然不能和东南要塞的时候相比，但别忘了，这里的可都是人类与魔族的顶尖强者，他们死后释放的灵魂也要比普通人类、魔族强得多。因此，采儿吸收到的净化之力同样十分庞大。在她的全力进攻之下，布瑞斯和西迪最吃亏的地方就是根本来不及魔神化。
　　布瑞斯被斩中的是左臂，净化之域带来的恐怖力量以肉眼可变的速度向伤口内部侵蚀着。瞬间就腐蚀了骨骼，并且以惊人的速度向上蔓延。
　　布瑞斯不愧是一代魔神，生死关头，壮士断腕。他的武器是一张竖琴，迅速拉开一根琴弦，硬生生的勒断了自己的手臂，这才遏制住了净化之力的蔓延。但失去了一条手臂，战斗力受到的影响可想而知。
　　布瑞斯和西迪的排名都极高，一个第十二，一个第十三，如果他们两个再死了，让采儿腾出手来。对战局的影响可想而知。
　　唇亡齿寒之下，天使魔神拜蒙虽然很想击杀林鑫，但时间上却实在是来不及了。不得以之下，他只能迅速魔神化，同时将攻击转向了采儿。
　　采儿也是见好就收。攻击猛然一收，同时永恒之塔疾飞而出，硬是将这三位魔神全都给笼罩封印在内。她自己则是在十二圣卫的保护下迅速吸收净化之力补充先前的消耗。
　　以永恒之塔进行封印这一招她用的已经是轻车熟路了。就是这么短暂的时间里，她和林鑫配合，硬是干掉了一名魔神。
　　采儿向林鑫比出大拇指，林鑫同样身处左手拇指回应，然后迅速飞出战场，返回到御龙关城头调整。有着他自己的丹药，再加上领域级别的实力，用不了多久他的修为就能恢复到巅峰状态，等他能够再次帮采儿分担的时候，情况就是另一个样子了。
　　采儿并没有困住三大魔神太长的时间。永恒之塔白光大放，又是一道银光闪过，化为光影出现在采儿身边，正是王原原。
　　王原原先前的对手是原力魔神巴巴托斯。巴巴托斯实力强横，一直在和王原原游斗，在游斗的过程中，他已经先后击杀了一名精金基座骑士和六名秘银基座骑士。王原原虽然狠得牙痒痒，却拿他一点办法都没有。每当她快要追上对手的时候，巴巴托斯的攻击总是能够将她逼退。这排名第八的魔神，实力确实惊人。
　　就在巴巴托斯感觉王原原的气势明显下滑，已经准备发起反攻的时候。突然，银光一闪，王原原消失了。
　　之前艾利戈被击杀的一幕他也注意到了，但他距离采儿这边的战场较远，想要救援也来不及。此时王原原再次消失，他没有像天使魔神拜蒙那样发愣，而是目光直接就看向了采儿这边。正好看到永恒之塔迅速扩大。然后王原原出现在采儿身边，下一瞬跟随采儿一同消失在永恒之塔内的情况。和她们一起消失的，还有十二圣卫。


第二百九十九章 龙凤火神柱（中）
　　永恒之塔的妙用不只是攻击和封印，同时，身处于永恒之塔内，魔神可是联系不上魔神柱的啊！当年，龙皓晨就曾经用这样的方法击杀过洞察魔神克罗塞尔。此时采儿运用起来更加娴熟。
　　巴巴托斯看到王原原和采儿一起消失了，立刻就意识到了不妙。布瑞斯已经受伤，他和情魔神西迪又没有进行魔神化，实力受到影响很大。天使魔神拜蒙虽然修为很强，排名第九。但是，他和情魔神西迪以及音律魔神布瑞斯一样，都是擅长魔法的魔神。在近战方面就要弱的多了。
　　反观采儿和王原原，都是近战强者，尤其是采儿，速度快如闪电，又是在她的地盘，还有十二名九阶圣卫辅助。被困住的三大魔神安危可想而知。
　　如果让采儿他们得手，将排名第九、第十二、十三的魔神统统击杀，可以说影响到整个战局了啊！一共才二十位魔神在此，她们杀的还是排名靠前的四个。
　　巴巴托斯知道，自己不能再保留实力了，他是魔神皇忠诚的仆人，一向以魔神皇的意志为最高指令。在这个时候，他就没有再攻击其他人，而是迅速升入更高一些的空中进行魔神化。
　　一道巨大的光影出现在巴巴托斯身后，那是一只巨大的狮子，但狮子却有三个头，中央的是狮子头，左边的是豹头，右边是虎头。三头同时怒吼。原力魔神巴巴托斯也随之融入到这巨大的光影之中。
　　光影收敛，一身华丽的甲胄覆盖全身，甲胄散发着暗金色的光泽，最醒目的就是在他胸口位置豹头、狮子头、虎头的浮雕。
　　巴巴托斯手中长弓缓缓拉开，恐怖的力量瞬间攀升到了极致，胸口处的三头分别化为三支长箭，全都迸发着浓烈的暗金色光泽。目标所指，正是永恒之塔。
　　也就在这个时候，突然，空气中一声尖啸响起，巴巴托斯下意识的心头一凛，但在这个时候他绝不能收手，否则就要前功尽弃了。
　　巴巴托斯口中发出一声怒吼，先前出现过的虚影再次浮现而出，与此同时，他的身体硬生生的平移十丈。远处的原力魔神柱发出一声强烈的轰鸣。
　　一道七彩光芒瞬间掠过，没能命中巴巴托斯的身体，出手的正是同样有神弓在手的叶三迷。而就在同一时间，巴巴托斯手指松开，三道暗金色长箭直奔永恒之塔飞去。
　　这三箭在飞行的过程中各自幻化出豹头、狮子头和虎头。当它们撞击上永恒之塔的时候，各自都已经变成了直径十米大小。
　　三声剧烈的轰鸣中，永恒之塔被硬生生的从地面轰击的飞了起来。白光四翼的同时，在一侧居然出现了大片的裂痕。尽管这些裂痕在迅速的弥补、恢复。裂痕中也有着暗金色光泽阻止它复合。
　　原力魔神巴巴托斯再次搭上了长弓。
　　光芒一闪，采儿、王原原以及先前被困的三大魔神同时出现在外。巴巴托斯的援救绝对是及时的。采儿和王原原加上十二圣卫的联手，面对未曾施展魔神化的情魔神、音律魔神，占据着绝对的上风。可惜，时间不允许他们将这三大魔神击杀，永恒之塔就已经报警。
　　永恒之塔乃是死灵圣法神、亡灵天灾伊莱克斯留给采儿唯一的遗物，她当然不能让它被破坏。更何况永恒之塔还承载着十二圣卫，如果它真的被破坏了，十二圣卫也将全部消亡。
　　无奈之下，采儿只得带着王原原和众人传送而出。
　　情魔神西迪和音律魔神布瑞斯再不敢怠慢，瞬间就完成了他们各自的魔神化，同时给自己以喘息的时间。以天使魔神拜蒙为首。同时向采儿发起了攻击。
　　王原原和采儿对视一眼，身形闪烁，重新扑向了巴巴托斯。她眼中的血光已经变得分外浓重了。
　　两次战术变化，一次成功、一次失败，但总算击杀了一名魔神。经过短暂的休息之后，林鑫也重新踏上了战场，他直接出现在王原原身后。组成了战士与魔法师的最佳组合。双战原力魔神巴巴托斯。
　　在光之晨曦猎魔团发动的同时，永恒英雄以及各大圣殿强者们也都全力以赴的爆发着攻击。
　　魔神皇的逆天魔神柱突然消失，谁都猜得到是魔神皇施展了魔神化并且借助魔神柱的力量与龙皓晨对抗了。信心自然大大增强。而魔族的气势则是受到了不小的影响。
　　原本平稳的局面伴随着圣殿联邦强者们的爆发变得激烈了许多。就在采儿他们先后两次战术出手的同时。魔族方面，已经先后有五头逆天魔龙陨落。两名月魔和一名星魔陨落。而人类这边，则战死了四位永恒英雄。
　　永恒英雄在这场战斗中不仅是产生了决定性的作用。同时，他们更是身先士卒。往往圣殿联邦其他强者出现危险的时候，永恒英雄们总能挺身而出，甚至使用自己灵魂之火熄灭为代价抵挡住敌人的攻势。
　　但是，他们并没有白死，几乎每一位永恒英雄殒灭的时候，都至少拉着一名敌方的九阶强者一同战死。
　　魔族的千余名八阶强者现在剩余的已经不足一半了。大约还有四百多。但人类这边，魔导大炮的威力也大幅度降低。在全负荷运转喷射的情况下，有超过三分之一的魔导大炮炸膛。而操作它们的人类强者却似乎从未想过超负荷运转魔导大炮可能会带给自己的危险。
　　有一名六阶的骑士，操纵魔导大炮全力轰击，炸死一名八阶魔族的时候，魔导大炮温度过高。这位骑士竟然将灵力遍布全身，在招呼同伴继续发射的同时，自己合身而上，抱住了魔导大炮的炮管。用自己灵力来降低温度。
　　最终，他的身体被烤焦在了魔导大炮上，而这门魔导大炮却是又发射了一次，不知道是否是受到了伙伴牺牲自我的刺激，接替他的炮手攻击同样准确，再次击杀了一名魔族八阶强者。而这个时候，魔导炮也终于承受不住高温、高压，轰然炸响。
　　御龙关厚重的城墙上被炸开一个窟窿的同时，包括控炮手以及后面随时准备接替他的人员在内。一共六位骑士英勇牺牲。
　　他们，用自己的生命和骑士精神，捍卫着御龙关的尊严。捍卫着人类的未来。他们都是真正的英雄。
　　同样的情况，几乎是在每一座魔导炮的炮孔内发生。使用的魔晶越强大，魔导炮在持续不断发射中炸膛的可能性也就越大。
　　尤其是以萨米基纳魔神之冕作为能量提供的那门超级魔导炮。它虽然因为材质的珍贵而没有炸膛。但是，它在发射的时候，周围会产生无与伦比的高温。而它的发射还必须要有人进行校准，才能发挥出最大的作用。
　　这门超级魔导炮已经先后爆发了四次，想要为它校准，一次需要四名人类强者进行。其中需要至少一名魔法师。
　　第一次发射，如果说当时的炮手还不知道它的问题，那么，接下来的三炮呢？
　　第二轮负责发射的炮手在走向这门超级魔导炮之前，淡定从容的私下衣服，咬破指尖各自写了几个字，让后面的兄弟传回去，留给他们的家人。
　　他们的血书都很简单。
　　主炮手写的是，老婆，告诉咱儿子，他老子是为了人类而打炮。
　　魔法师写的是，把我的财产都捐赠给魔法圣殿。
　　两名副炮手分别写的是，我爱你，宝贝女儿；孩子们，爸爸是英雄。
　　留下血书，四人义无反顾的进入了发射舱。超级魔导炮再次爆发，硬是干死了一头逆天魔龙。而这四位英雄也是同样的壮烈牺牲。
　　他们的死，和永恒英雄以及飞翔在外的九阶强者们战死的意义毫无区别。英雄，不分强弱。
　　明知山有虎偏向虎山行，明知必死却义无反顾。圣殿联邦的每一位强者，都在用自己的鲜血和最后一份力量为了捍卫人类的存亡而战。他们的死，重如山岳。
　　在这一场决定人类生死存亡的大战之后，御龙关硬是超过了东南要塞和万兽关。更名为英雄关。同时，三座要塞各自建立英雄碑，以歌颂这些在战场上为了人类未来而献出了宝贵生命的英雄们。
　　“嘶啦——”刺耳的嘶鸣声从战场的一处角落中传来，一个高大的身影在空中猛然旋转半周，再狠狠的向下方地面砸去。
　　一道墨绿色身影宛如幽灵一般追在后面，因为速度过快，他的身体看上去完全是虚幻的。但在身形下落的过程中，背后却带起一连串破开空间的裂痕。
　　那从空中陨落的身影可不正是司马仙么，而那追在他身后的正是魔族排名第十柱的闪电魔神帕尔。


第二百九十九章 龙凤火神柱（下）
　　司马仙从左肩一直延伸到右侧腰部，有一道惊人的伤痕，他身上厚重的甲胄几乎被斩透了，隐隐有血迹渗出。而且，他的气息也显得十分微弱，原本的彪悍之气竟是荡然无存。唯有那光头还是闪闪发亮。
　　虽然他的身体被闪电魔神帕尔斩落，但手中却依旧紧紧的握着光之大力丸的锁链。眼看着，他的身体就要砸到地面上了。
　　闪电魔神帕尔和司马仙之间的缠斗已经进行了半天，司马仙凭借着紫幻神雷灵炉的威力，以闪电的覆盖面，勉强抵挡着帕尔的攻击。
　　但帕尔在魔族中以攻击强横著称，实力确实是在司马仙之上的。而在魔神之中，这闪电魔神帕尔与蛇枪魔神艾利戈关系十分密切，可以说是至交好友。
　　帕尔是眼看着艾利戈死在了林鑫攻击之下，而那时候他却被司马仙用雷电之力全面缠住，终究没能来得及救援。
　　艾利戈的死也让帕尔红了眼睛，再也顾不得保存实力，直接就用出了魔神化，瞬间在实力上全面压制了司马仙，凭借恐怖的攻击力和速度，终于冲破了司马仙的防线，狠狠的一镰刀斩在了司马仙胸口之上。如果不是有着史诗级甲胄的防御，恐怕刚才这一刀就将司马仙直接斩成两段了。
　　帕尔前肢完全和螳螂一样，下身更是有着四条腿，背上一对薄薄的翅膀，一旦展开，不但飞行速度极快，而且尤其擅长在空中改变方向。他的攻击方式有点像龙皓晨和几位光之晨曦猎魔团强者都会使用的修罗斩。而且，他是每一级都有类似修罗斩的锋锐。一旦命中就是重创。
　　墨绿色光芒闪烁，如果肉眼能够捕捉的话就能看到，帕尔从背后双翼开始，一种诡异的绿色正以惊人的速度向前延伸，不只是从翅膀，还有从四条腿向上延伸的同样色泽。而最终这些诡异的绿色都集中在了他那一双前肢之上。
　　这是帕尔的领域，破封之域。将威能全部展现于破坏力之上，增强锋锐。他这领域不但能够将自身的攻击力极度增强，甚至还有斩破对手领域的能力。可以说是一种极其特殊，但威力十分恐怖的领域。能够排进七十二柱魔神前十，他的修为又怎会弱小呢？
　　艾利戈的死，完全激怒了帕尔，他就要将司马仙作为自己破封之域攻击下的第一个祭品，斩杀了司马仙之后再去为蛇枪魔神艾利戈复仇。
　　被魔族第十柱魔神全力以赴的发动致命一击，毫无疑问，现在的司马仙已经陷入了极度的危机之中。但是，如果帕尔熟悉光之晨曦猎魔团，他就应该明白，光之晨曦猎魔团的团员们之间，彼此的配合一向是极为默契的。可是，为什么在司马仙面对这样危机的情况下，采儿没有发动瞬闪之域，而且刚才他受到攻击的时候，灵魂锁链的生命共享效果也没有出现呢？
　　可惜，帕尔并不熟悉这些，他也是第一次在战场上面对光之晨曦猎魔团的成员。
　　司马仙的眼神中没有慌张，光之大力丸被他紧紧的握在手中。从空中坠落，只是两次呼吸的时间，他就已经狠狠的砸在了地面上，因为先前帕尔的攻击足够强悍，再加上光之大力丸和他自身的重量，这一下竟然令他的身体完全都嵌入到了地面之中。而帕尔那运用了破封之域的一双螳螂刀就已经从天而降，带着诡异的绿色幽光，斩向司马仙的身体。准备将他直接大卸八块。
　　就在司马仙即将在帕尔的攻击下殒灭之际，突然间，奇异的一幕出现了。
　　司马仙胸口处，突然亮起了一道白光，一个白色天使的图案悄无声息的出现在他胸铠的位置上。那绝美的天使脸上却有着明显的泪痕，一双澄澈的眼眸中更仿佛充斥着无尽的悲伤。
　　就在这天使出现的下一瞬，一道身影悄然出现在司马仙面前。一面巨大的盾牌也正好挡住了从天而降的闪电魔神。
　　“铿、铿——”两声爆鸣声震四野。在破封之域和魔神化的作用下，那突如其来的身影直接被闪电魔神帕尔给劈飞了。
　　但是，他也成功的救下了司马仙，帕尔劈飞对手，自身也是略微反弹而起。没能继续命中嵌入地面的司马仙。
　　而且，在刚才斩中对手盾牌的时候，帕尔看到的是两张古怪的图像。一张，正是和司马仙胸口处一模一样的悲伤天使，而另一张，则是恐怖的恶魔。
　　这两张图像都出现在那面盾牌之上，各自占据了一半的面积，就造成了盾牌一半白色一半黑色的诡异景象。
　　劈飞那名手持盾牌的骑士，帕尔却清楚的看到那盾牌上的恶魔图像变得虚幻了一下，一道虚影似乎就那么从盾牌上钻了出来落在了他身上。
　　因为他当时是全力以赴的攻击，想要收手闪躲也做不到了，因此，哪怕感觉到有些不对，也只能在劈中对方的同时，硬生生的承受了拿到虚影的侵袭。
　　怎么回事？帕尔心中吃惊的同时赶忙催动自身灵力，试图将侵入体内的敌人力量驱散。但他立刻就发现，这么做完全是徒劳的，因为他没有感受到任何入侵自身的能量存在。
　　也就在这时，原本身陷于地面的司马仙爬了起来，他的样子着实有些狼狈，灰头土脸的，但是，当他看向帕尔的时候，却是咧嘴一笑。向帕尔说了一句他听不懂的话。
　　“这是天使与恶魔之间的战斗。”在说话的工夫，他胸口处的天使突然变得份外闪亮起来。
　　悲伤的天使仿佛已经活转过来，而也恰在此时，帕尔胸口上竟然也出现了一个图案，就是先前那名骑士盾牌上的恐惧恶魔。
　　下一瞬，帕尔和司马仙身上，就像是磁铁的两极一般，产生了巨大的吸力，彼此瞬间向对方冲去。那股力量之强，完全超出了他们各自的修为。
　　不好。帕尔已经判断出了不妙，但是，哪怕是在魔神化的状态下，他竟然也抗争不了那份恐怖的吸力。只能眼睁睁的看着自己的身体向司马仙撞去。而司马仙的身躯却在这一刻疯狂的膨胀起来，转眼间，全身闪耀着浓浓金色的他，已经变得足有百米高了。
　　毫无疑问，帮司马仙抵挡住致命一击的，正是韩羽。而完成这次抵挡之后，身为恐惧与悲伤之神印王座的拥有者，毁灭与宽恕之神印骑士的他，却并没有继续帮助司马仙战斗，而是瞬间闪身返回原本的战场，继续抵挡住先前他的对手。
　　闪电魔神帕尔虽然不知道中了对方的什么技能，但在这个时候，他心中却没来由的有些慌乱。不可预知的情况才是最可怕的。但身为魔神，更是排名第十的强大存在，关键时刻，帕尔自然不会示弱。不能闪躲，那就接受。闪电魔神最快的速度发挥不出来，但他还有最恐怖的攻击力。
　　一双镰刀举起，破封之域再次迸发。幽光闪烁，直奔司马仙心脏处切去。
　　帕尔此时已经明白，先前司马仙居然并未全力以赴，至少就没有用出眼前的这个领域啊！但是，不论他的领域之力有多强，在自己的破封之域面前都毫无作用。并不是身体变大就能抵消伤害的。就算他能够算计自己，让自己失去了速度优势。但在强横的攻击面前，他也一样要死，最多就是临死反噬也能攻击自己一次。但在魔神化的状态下，帕尔有信心抵挡住司马仙的攻击。
　　一大一小，两道身影瞬间就撞击在了一起。身高已经达到百米的司马仙，在灵巧程度上无论如何也不能和帕尔相比。帕尔的一双螳螂刀果然先行切到了他胸口处。
　　帕尔眼中闪过一丝不屑的冷意，别说是眼前这个光头了，就算是月魔神、星魔神那种层次的存在，被自己带有破封之域的双刀切中，都是必死无疑。唯有魔神皇陛下，或许还能抵挡的住。
　　司马仙挡得住帕尔的破封之域么？当然挡不住，以攻击著称的第十柱魔神在魔神化与破封之域同时施展的情况下，攻击力在这一瞬间足以进入魔族前三。
　　但是，有一个大前提，那就是他的攻击力要能发挥的出来，破封之域的作用要能产生才行。
　　破封之域附着下的一双螳螂刀距离司马仙胸口似乎只有不到一寸了，司马仙体外的光明之力已经完全被破开，他的胸肌更是感受到了强烈的刺痛。
　　也就在这间不容发之际，对闪电魔神帕尔来说是诡异，而对司马仙来说却是神奇的一幕上演了。
　　帕尔胸口处的恐惧恶魔与司马仙胸口处的悲伤天使同时亮了起来。当他们闪亮的那一瞬间，恐惧恶魔仰头发出了没有声音溢出的长啸，而那悲伤天使眼中则是滴落出两滴泪水。两滴晶莹剔透，仿佛蕴含着世间最纯净之事物的眼泪。


第三百章 恐惧与悲伤之韵律（上）
　　没有溢出的恐惧恶魔长啸之声出现在闪电魔神帕尔的脑海之中，他只觉得自己的大脑像是瞬间被万千根钢针狠狠的刺了一下似的，全身剧烈的颤抖中，原本一往无前的攻势瞬间就受到了巨大的影响。攻击力锐减。
　　而那两滴天使的眼泪，却是悄然滴落在闪电魔神帕尔的螳螂刀之上，只见那一双螳螂刀从天使眼泪滴落的位置开始，两层白色光晕瞬间蔓延全刀。没有阻挡它的攻击，也没有损坏它半分。
　　但是，帕尔蕴含在螳螂刀上的破封之域以及他攻击中的一切黑暗气息和负面力量，就在这两滴天使眼泪的滴落下全部消失了。也可以说是在这一战最关键的时刻消失了。
　　“噗、噗”两声，两柄螳螂刀依旧狠狠的插在司马仙胸前的甲胄之内。只是，此时他身体膨胀百倍，甲胄也在领域之力的注入下水涨船高，螳螂刀作为帕尔最强攻击力的体现之处，哪怕没有了任何附加的能力也依旧锋锐异常。可是，它却连司马仙的胸肌都没有够到。
　　如果有破封之域和帕尔强大的其他增幅能力在，无论司马仙的身体膨胀到什么程度，这两刀刺入，闪电魔神帕尔都有绝对的信心将这光头佬撕碎。可惜的是，现在那只是两柄锋利的螳螂刀而已。
　　司马仙刚毅的面庞上流露出一丝狞笑，他等待这一刻已经等的太久了。一直都被闪电魔神帕尔全棉压制，他也一直都在隐忍，为的就是能够在最后关头给对手致命的一击。
　　别看韩羽对他的帮助只有那瞬间抵挡的一下，但这一下却是司马仙与韩羽早就设计好的配合。就像采儿与王原原、林鑫之间的配合一样。
　　司马仙的动作是没有帕尔灵活，也没他快。但也不会慢的太多啊！当帕尔的双刀刺入司马仙体内的同时，司马仙的动作也已经接近完成。他的攻击充满了粗暴的感觉。光之大力丸抡圆了砸向自己的胸口。没错，连自己都不放过。那膨胀了几十倍的恐怖金属球，就像是大炮打蚊子一般直奔自己胸前轰击而至。
　　司马仙的领域，就叫做光之大力丸，与龙雅婷一样的领域武器。虽然没有龙雅婷可以自身化剑那么彻底，但威能之强，也是相差不了几分。
　　此时，化身为领域的光之大力丸全力砸向他的身体，看上去是不顾自身安危，可从领域的角度来看，他的身体也是光之大力丸的一部分。这一砸，本来就是二者之间的结合，对他自己能有多大伤害？
　　尖厉的恐惧啸声在脑海中肆虐，大脑剧烈的疼痛令帕尔身体不受控制的僵直了。他的攻击命中司马仙的那一刻，也是自身完全被吸附再上更是受到那尖啸声影响的瞬间。
　　这个时机完全是在司马仙的掌控之中。可以说是控制的妙到毫颠。全方位的削弱了帕尔，更是给自己保留了足够的时间。
　　“啪——”
　　光之大力丸狠狠的砸在身高百米，无比雄壮的司马仙胸口之上。刹那间，他全身金光大放，胸口处却是变成了一片亮紫色。
　　一只蟑螂，如果被一座大山碾压一下，会是什么结果？
　　作为魔族攻击力最强的几名魔神之一，帕尔在攻击强大的同时，防御却并不太强。
　　如果是正常情况下，他的魔神柱就在不远处，就算遇到危险，他也可以凭借魔神柱传送离去。但是，光之晨曦猎魔团的众人与魔神之间的交手次数实在是太多了，经验更是极为丰富。司马仙和韩羽既然设下了这个杀局，就是不给他有任何逃走的机会啊！
　　脑海中的恐惧尖啸从开始到结束一共持续了三秒钟，但这三秒却是牢牢控制了帕尔的三秒。要是换一位擅长于魔法，精神力强大的魔神，或许这个时间会有所缩短，但帕尔对于供给到俄追求太过极致了，以至于在其他方面并不算特别强大。所以，他就完全落入了这个陷阱之中无法自拔。
　　不过，帕尔就算防御力再弱，那也是排名前十的魔神，更有着魔神化护体。因此，司马仙这一击虽然凭借领域武器强横的攻击力狠狠的砸中了他，却并没有直接将帕尔砸死。可是，帕尔却已是心胆具寒。
　　剧烈的撞击之下，帕尔只觉得自己的内脏仿佛被烙铁碾压了一遍似的，更令他产生出绝望感的是，他的螳螂双刀在这恐怖巨力的压迫下折断了。失去了螳螂双刀，他就像是没牙的老虎。此时帕尔想的就只有逃命。可是那恐惧尖啸在这个时候才只是完成了两秒，他在摆脱这尖啸之前，竟然无法与自己的魔神柱联系，甚至连想要施展天魔解体大法都做不到。
　　而熟悉司马仙的人都知道，他的光之大力丸从砸上那一刻，攻击也才是刚刚开始呢。
　　司马仙没有任何保留，他也知道自己面对的是什么层次的对手，只要给帕尔缓过劲来，说不定他那螳螂双刀都能再长出来。所以，就像之前爆发的林鑫一样，他也同样没有半分保留。
　　接下来，就是滚雷一般的恐怖轰鸣在司马仙胸前爆响。
　　粉碎、碾压、三重爆破加紫雷狂电和紫幻神雷炮……
　　闪电魔神成为了第一个在司马仙拥有领域之后，完全承受了他这领域武器全面攻击的对手。哪怕是当初的憎恶君王都没这待遇。
　　司马仙自己都被电的全身一阵抽搐，胸口处直冒黑烟。当他将光之大力丸拿下来的时候，帕尔别说是身体了，就连他的魔神之冕都直接被干碎了。
　　领域武器的威能是那么好抵挡的么？
　　在短短几分钟之内，光头牧师司马仙刷新了由林鑫刚刚创造的战场纪录，将战死的魔神最高排名提升到了第十位。
　　蛇枪魔神艾利戈和闪电魔神帕尔这一对难兄难弟可以在另一个世界团聚了，他们的魔神柱已经全都变得暗淡了下来。
　　司马仙的消耗甚至比先前的林鑫还要小一些，毕竟，他得到的是韩羽最直接的帮助。
　　司马仙向韩羽的方向比出了大拇指，同时回手在胸口处的天使图像上摸了摸，此时，那天使图像已经悄无声息的消失了。
　　恐惧与悲伤之神印王座，乃是除了永恒与创造之神印王座外排名最高的一张神印王座，也是人类所仿制出的第一张神印王座。
　　在黑暗年代六千多年的历史中，恐惧与悲伤之神印王座只认可过两名骑士，韩羽就是第二名。
　　这张神印王座提供的武器只有一面盾牌，恐惧与悲伤之盾。在防御力方面，堪称五大附属神印王座之首。此时，韩羽就是独自一人轻松的挡住了一位魔王级的魔龙战队。被逆天魔龙族、月魔族、星魔族的三大魔王围攻却能够在关键时刻祝司马仙一臂之力。由此就能看出这恐惧与悲伤之神印王座的防御力有多么惊人了。
　　但是，从恐惧与悲伤之盾刚才的表现就能看出，这张神印王座的作用绝不仅仅是防御。韩羽所施展的技能名叫恐惧与悲伤之韵律。这个技能可以用在自己身上，也可以用在别人身上。是一个强大的辅助、限制双重技能。
　　韩羽和司马仙曾经多次尝试过，那恐惧尖啸的效果他们拿星空神圣骑士杨浩宇做过实验，事实证明，就算是杨浩宇那种级别的强者，魔武合一而且精神力极其庞大，也同样要至少受制于恐惧尖啸两秒以上。而且，这个技能最可怕的地方就是无法被打断和驱除。但有一个前提，那就是要正面命中对手，这个技能唯一的缺陷就是无法锁定对手发出。必须要让对方不闪躲才行。否则的话，韩羽也不用等到司马仙陷入危机的时候再出手了。
　　两名光之晨曦猎魔团的伙伴合作，终于又干掉了一位排名很高的魔神。也让人类的局面稍微轻松了一些。
　　但是，魔神们的战斗力却依旧恐怖，就是这短暂的时间内，已经又有两名永恒英雄陨落了。林鑫却也趁着这个时候重新投入到了战场之中。他直接飞到了司马仙肩膀上。抛给司马仙几颗丹药之后，就以司马仙的肩膀作为炮台，不朽的龙之火作为炮管，开始全场发威，凭借圣阳领域的强大攻击力攻敌所必救。
　　司马仙也趁此机会恢复一下自己刚刚承受的创伤以及消耗的灵力。
　　在双方同时爆发之后，局面又有些奇异的恢复到了均衡之势。圣殿联邦这边，确实是杀伤了大量八阶的魔族强者，但同样的，魔导大炮炸膛众多，已经失去了大部分的战斗力。而九阶的巅峰对决中，双方的损失相差无几。整体来说，还是魔族的损失要略小一些。毕竟，魔神有着魔神柱的支持，凭借着魔神柱的庇护、魔神化等能力的加持，除非是像先前林鑫和司马仙那样打他们一个措手不及，否则是很难杀死魔神的。


第三百章 恐惧与悲伤之韵律（中）
　　至于魔族其他的九阶强者在战场上阵亡的话，对战局的影响就要小得多。更何况还有月魔神和星魔神各自对自己族人的辅助，一时间，由于实力的根本性差距，胜利的天平终究还是渐渐倒向了魔族一边。只不过因为双方差距并不算太大，再加上月魔神、星魔神的放水，还能勉强保持在均衡状态。
　　三千米高空之外，龙皓晨与魔神皇这场最为重要的决战也已经进入到了另一个层次。
　　当龙皓晨重新睁开眼眸的那一刻，他第一次感觉到自己完全有挑战魔神皇的力量了。在永恒与创造之神印王座完全觉醒之前，他其实也并不知道这件超神器竟然还有如此威能。
　　魔神皇背后的逆天魔龙柱，就像撑起天空的天柱一般，在它的映衬下，魔神皇的气息也提升到了前所未有的恐怖高度。
　　天空中，黑色巨剑缓缓下降，在魔神皇面前停滞，剑身上的龙纹光彩渐渐收敛回剑身之内，但在这柄巨剑上却留下了暗色的龙纹。
　　魔神皇的双眼在这一瞬已经完全变成了乌金色，右手抬起，反手握住了黑色巨剑的剑柄，冷冷的向龙皓晨说道：“自从我灵力突破五十万之后，就再没遇到过有资格让我全力出手的对手。很好，作为我的血脉传承者，你竟然真正有了挑战我的力量。其实，对于我这个级别的存在来说，能有对手也同样是一种幸福。就让我看看，你究竟能够达到怎样的程度，又能逼出我多少力量。这柄剑名叫逆天魔神剑，乃是由我自身的一块龙骨所化。在我体内淬炼数百年方有现在的威能。它与我以及逆天魔神柱，已是一体。”
　　一边说着，手中逆天魔神剑剑柄以魔神皇的右手为轴心迅速旋转一周，剑刃向上的瞬间，魔神皇右手握住，斜指身旁。与他身体体积不成比例的巨剑瞬间就亮起了一层浓烈的暗蓝色光晕，而剑身上的龙纹也迸发出了暗金色的光泽。
　　龙皓晨也抬起了自己的右手，缓缓握住了身前永恒与创世之剑的剑柄，刹那间，一种神奇的感觉传遍全身。并不是强大，而是一种能够破开一切阻隔创造奇迹的神奇感觉。
　　永恒与创世之剑上的九色符文在他握住剑柄的那一瞬全部闪亮，龙皓晨身上那永恒与创造之铠上华丽的纹路也像是全都活过来一般。一股浩然之气从他身上绽放而出，面对以魔神柱为背景的魔神皇，那浩然之气竟然将魔神皇身上所散发出的黑暗气息反压，不但不落下风，甚至还有占据上风的趋势。
　　魔神皇的眼神显得有些凝重，尽管在永恒与创造之神印王座上残留的创世神气息只有一丝，但创世神是创造了整个世界，创造了无数位面的最伟大神诋啊！从某种意义上来说，一个位面，就是创世神身体的一部分。整个世界的规则都是由创世神所创造。
　　龙皓晨的这件超神器哪怕是只有创世神的一丝气息，但对于任何对手来说都已经是极其恐怖的能力了。哪怕是魔神皇这种层次的强者也不例外。
　　战斗就在下一瞬打响，龙皓晨率先发动，白光瞬闪，下一刻他就出现在了魔神皇面前，手中永恒与创世之剑因为是被右手反手握住，因此直接做出了一个上撩的动作。
　　如果有人观战的话，就能看到龙皓晨带来的炫丽一幕，在他身体刚刚闪过的地方，空中留下了一道长长的痕迹，这道痕迹是由无数光影所组成，这些光影正是万物生长的景象。甚至还有日月星辰的照耀。
　　魔神皇的逆天魔神剑瞬间一横，挡住了龙皓晨的永恒与创世之剑。这两柄都是超神器级的神剑终于在它们的最强状态下碰撞了。
　　两柄超神器巨剑碰撞的瞬间，逆天魔神剑上的龙纹迸发出一声嘹亮的龙吟，而龙皓晨手中永恒与创世之剑上的九色符文更是全部光芒大亮。
　　龙皓晨和魔神皇又一次出现了近距离面对的场面，但这一次，却再也不是龙皓晨被魔神皇全棉压制的景象了。
　　“铿锵——”刺耳的爆鸣声中，龙皓晨与魔神皇同时向后弹开，这一次碰撞，竟然是平分秋色。谁也没有奈何的了谁。但是，魔神皇手中的逆天魔神剑在碰撞结束后，却发出了轻微的嗡鸣声，令魔神皇脸色微微一变。
　　虽然只是一次碰撞，龙皓晨和魔神皇不可能决出胜负。但两柄绝世神剑之间的优劣却已经完全呈献了出来。
　　就算龙皓晨的修为已经达到了九阶九级的高度，也依旧不及魔神皇的百万灵力啊！可是，结局却是平分秋色。这本身就证明了永恒与创世之剑对逆天魔神剑的优势。而逆天魔神剑的轻微嗡鸣，更显现出了它本身的劣势。
　　龙皓晨手腕一翻，永恒与创世之剑已经改为剑尖向上，他左手合握而上，目光湛然的看向魔神皇。胸口处，永恒神石散发出璀璨的碧绿色光芒。创世神那一丝气息瞬间暴涨。
　　万物复苏，依旧是永恒三剑中的万物复苏。但是，这一次却令魔神皇的神色前所未有的凝重起来。
　　天空变成了一片碧绿的光泽，浓浓的生命气息瞬间蔓延上千里的范围。
　　一向以寒冷和环境恶劣著称的御龙关，突然多了一丝温暖，而这一丝暖意正在不断的增强着。
　　天空的颜色突然变成了碧绿，无论是人类还是魔族都下意识的抬头向高空中望去。他们看到了永生难忘的一幕。
　　天空之中，就像是海市蜃楼一般出现了神奇的景象，无数植物的碧绿色光影呈献在半空之中。而这些植物似乎正在不断的生长着，遍布于整个空中。那份万物复苏的美妙气息，就算是魔族看到也不禁有些发呆。
　　绵延千里的碧绿色，哪怕是在刺客圣殿所在的驱魔关都能清晰看到。那浓浓的生命气息从天而降，令所有非黑暗属性的强者都感受到自身灵力升腾的快感。无疑，这是一种变相的对人类增幅对魔族削弱的迹象。尽管并不强烈，但对于双方的气势却有着巨大的影响。
　　月魔神阿加雷斯眼中尽是不敢置信之色，他终于明白魔神皇为什么要动用逆天魔龙柱了，这龙皓晨比他们想象中都要强大啊！单是这天象异变的情景，就足以证明他有挑战魔神皇的实力了。
　　魔神皇不只是脸色凝重，在这万物复苏展开的同时，他也有了行动。
　　手中逆天魔神剑换缓缓举起，也改为双手握持，与此同时，一声奇异的嗡鸣从他体内响起。胸口处，万千道暗蓝色光芒迸发，化为一个巨大的暗蓝色光球向上攀升，融入到逆天魔神剑之内。
　　逆天魔神剑剑尖处顿时出现了一个小小的黑洞，黑洞的范围迅速扩大，转眼间就撕开了周围的万物复苏碧绿天幕，浓烈的灵力波动在空气中产生出难以想象的破坏力。在那黑洞周围，满是暗蓝色的雷电。
　　逆天魔神柱悄无声息的在空中消失了，而黑洞的范围却以惊人的速度绽放开来，似乎是黑洞吸收着一切能量，在它周围的暗蓝色雷电越来越强盛，粗大的雷电不断轰击在碧绿天幕之上，充满了破坏的气息。
　　一创造，一破坏，双方针锋相对。
　　但是，令魔神皇吃惊的是，这一次，龙皓晨却并没有直接引动万物复苏的攻击力，反而只像是在布局似的。
　　黑洞的扩张在达到千米之后，终于受到了遏制，一声声虫鸣鸟叫、野兽咆哮开始出现。就在空中那碧绿的自然世界之中，开始有昆虫和动物出现了。这些昆虫和动物都在以惊人的速度进化着。每一次进化，它们都会变得更加强大，渐渐的，更是开始有魔兽出现了。
　　看上去神奇、炫丽的一幕，却令魔神皇感受到了前所未有的巨大压力。这分明是永恒三剑中的第二剑，创世生灵。
　　只不过，这一次，创世生灵是与万物复苏一起出现的。大自然的世界有了生命，那是一种遵循天地至理的气息。
　　看到这里，月魔神阿加雷斯的目光变得柔和了，也渐渐变得坚定。他向束咏宵的攻击也变得越发无力起来。目光甚至是中停留在高空之上，眼神流露出迷醉之色。
　　他喜欢这种创造的气息。他要的不是毁灭，而是生存。
　　星魔神瓦沙克同样也被这样的一幕所震撼，他的感受虽然没有月魔神深刻，但他却意识到，自己和月魔神的计划真的有可能完全实现。龙皓晨真的有可能击败魔神皇啊！
　　御龙关外，圣殿联邦与魔族的强者渐渐分开，双方的战斗竟然暂时停了下来，甚至是各自落在地面和御龙关城头之上。所有强者无不抬头观看着空中神奇的变化。


第三百章 恐惧与悲伤之韵律（下）
　　这是当今天下最强的两大强者之间的战斗啊！所有魔神都第一次意识到，他们心中无敌的王者，一代魔神皇终于遭遇到了对手。
　　这一场战争，最终的胜利还很难说。而眼前即将发生的恐怖碰撞，很可能是最后胜负的导向。
　　面对万物复苏与创世生灵的组合，魔神皇手中逆天魔神剑再变，逆天魔龙柱出现了，只不过，这一次逆天魔龙柱却是直接出现在魔神皇脚下。紧接着，魔神皇的身体竟然像是融化了一般，柔和的融入到逆天魔龙柱之内。
　　嘹亮的龙吟声响起，逆天魔龙柱竟然直接钻入到了那直径千米的巨大黑洞之中。原本恐怖的体积也在钻入的过程中飞速缩小着。
　　龙吟声并没有因为逆天魔龙柱钻入黑洞而消失，反而变得越来越强盛起来。宛如滚滚雷声一般在空中爆发。天空中的万物复苏与创世生灵景象，在这恐怖的龙吟声中被震荡的略微有些虚幻起来。紧接着的出现的一幕，更是令所有人类强者充满了震撼。
　　就在那黑洞处，一个巨大的头颅缓缓钻了出来。那是一个龙头，通体呈献为墨色，却有着一双血红色的巨大眼眸。哪怕是在三千米的高空之外，从地面上竟然也能看到那眼眸闪烁着的血红色，更能感受到它身上所迸发出的破坏气息。
　　在这巨大的黑龙身上，有一层暗蓝色的光雾闪烁，光雾之中，密布雷电。巨大的头颅缓缓钻出，紧接着是庞大的身体。
　　而那身躯的体积之恐怖，令包括魔族在内的所有人全都倒吸一口凉气。
　　原本他们以为，曾经盘旋在逆天魔龙柱周围的乌金色千米巨龙就已经足够恐怖了。但是，当这头黑色巨龙出现的时候，他们却发现，先前的乌金色巨龙与他相比，却只是小巫见大巫而已。
　　这头黑色巨龙的身长足有三千米开外，在它出现的范围内，碧绿天幕以及万物生灵都受到了极大的影响。尤其是那些已经在光幕中进化出的魔兽，他们就像是遇到了天敌一般飞速的溃散着。
　　这、这分明就是魔神皇的本体啊！身为逆天魔龙族的族长，逆天魔龙皇，这还是魔神皇在与人类的争斗中第一次露出自己的本体，而且是与逆天魔龙柱融合之后的本体啊！
　　恐怖的气息不断攀升，魔神皇那双血色眼眸在身体周围的暗蓝色光雾衬托下，看着面前的光幕，它没有主动发起攻击，只是漂浮在空中，但他身上的气息，已经严重的搅乱了碧绿天幕的构成。无疑，龙皓晨在逆天魔龙皇枫秀露出他的本体之后，重新落入了下风。
　　星魔神瓦沙克来到月魔神阿加雷斯身边，低声说道：“枫秀这是用出了他那神级的力量吧。”
　　阿加雷斯缓缓点了点头，“这份力量是我们所无法比拟与对抗的。只是不知道那龙皓晨有没有办法能够撑过去。如果连神级的枫秀都无法奈何他，那么，人类就能够立于不败之地，我们也终究可以有所选择了。”
　　瓦沙克却并没有因为阿加雷斯的话而流露出欣喜之意，眼神中反而散发出一种浓浓的担忧，“二哥，不知道为什么，我有一种极其不详的预感。”
　　“嗯？”阿加雷斯吃惊的看向瓦沙克。如果是别人说这句话，他根本就不会在意，但说这话的却是星魔神瓦沙克，魔族大预言师啊！他的预感就算是魔神皇都要重视。
　　瓦沙克沉声道：“还记得么，我曾经说过。当初在星魔塔中，是我们唯一击杀龙皓晨的机会。那次我们没有成功，就再也不可能成功了。所以，我后来才答应了你的计划。既然我们不能成功击杀龙皓晨，那么，龙皓晨就有可能成为魔族灭亡的关键所在。也就是说，他应该能够战胜魔神皇枫秀才对。”
　　阿加雷斯点了点头，道：“我当然记得。可那不正是我们想要看到的么？”
　　瓦沙克道：“但是，今天见到龙皓晨，我从他身上感受到了一种前所未有的强烈危机。似乎他有什么力量能够威胁到我们的存在似的。”
　　阿加雷斯沉声道：“我还是有些不明白你的意思。”
　　瓦沙克眼中流露出一丝惊恐之色，“二哥，你认为，现在的龙皓晨能够击败枫秀么？”
　　阿加雷斯不假思索的道：“很难，就算是想要保持均势也很难。龙皓晨展现出的力量已经相当强大了，但是，我却没有感觉到他有着和枫秀一样的突破，突破百万灵力达到另一个层级。因此，他想要战胜枫秀很难，就算是平手的可能性也不大。所以我才在考虑，我们要不要出手去帮他。”
　　瓦沙克用力而坚定的摇头，“不，千万不要。按照我的大预言术推断。枫秀不可能杀的了龙皓晨。可是，今天这一战，枫秀已经完全看到了龙皓晨对他构成的威胁。如果他赢了龙皓晨，可能放过他么？而龙皓晨却不会在这样的一战中死去。也就证明了，他还有什么能力可以与枫秀抗衡。除了永恒与创造之神印王座外，他能够与魔神皇抗衡的力量是什么？”
　　阿加雷斯终于明白了瓦沙克的意思，脸色也终于大变，“你是说……”
　　就在他们交谈的过程中，空中景象再次大变。
　　逆天魔龙皇出现，已经开始被绞碎的碧绿天幕突然稳定下来。紧接着，整个天幕的颜色暗了几分。一颗颗星辰开始出现在天幕更高的地方，照耀着那生长的万物与进化的生灵。
　　刚开始的时候，星辰还是一颗颗的出现，很快，星辰的数量就急剧增多。千、万颗星辰普照之时，魔神皇那庞大的本体以及他所释放的黑洞竟然像是被凝固在了天空中似的。
　　永恒三剑第三剑永恒星空终于出现了。
　　万物复苏、创世生灵、永恒星空，三剑合璧，在天空中勾勒出一幅美妙的画卷。
　　就像是在那三千米的高空之中又创造了一个世界似的，星光普照之下，万物生长，生灵进化，这是何等神奇、瑰丽又遵循天地至理的创造啊！
　　这也正是永恒与创造之神印王座附带的最强技能，创世！
　　魔神皇的身体被封印在这幅炫丽的画卷之中，显得是那么的不和谐，他似乎已经完全无法移动了，但他那双血红色的眼眸却依旧狞厉。
　　也就在这时候，那巨大的千米黑洞突然亮了起来，暗紫色的光芒骤然大放。将那幅创世画卷中的一部分映照成了暗紫色。而那幅画卷也就在这时突然变得扭曲起来，化为一个巨大的旋涡以魔神皇的身体为中心瞬间收拢。创世之力终于降临。
　　而与之相对的，逆天魔龙皇也出现了变化，他那三千米长的身体依旧凝固，但那直径千米的暗紫色黑洞却是骤然收缩，收缩在他身前，化为一个小小的暗紫色光球被逆天魔龙皇用头部顶起。
　　天空突然暗了下来。那一瞬间的黑暗降临似乎将所有的光全部剥夺，没有半分剩余。
　　无论是实力强横的月魔神、星魔神，还是御龙关上奋战的普通将士们，在这一刻都有种被死死掐住脖子的窒息感。
　　黑暗不只是出现在天空中，也仿佛出现在他们心中一般。无与伦比的恐惧也随着这黑暗一同出现。似乎是这黑暗持续下去，整个世界也就要随之消失似的。
　　幸好，这寂灭的黑暗终究重新有了光，似乎只是一秒，又似乎过去了恒古久远。一点光亮在空中亮起。
　　紧接着，这一点光就像是开启了光的大门一般，刺目的强光骤然暴闪。
　　从极度的黑暗到极度的明亮。哪怕是八、九阶的强者们，猝不及防之下也有不少人发出惨叫之上，忙不迭的闭上双眼。
　　那光亮就出现在天空之上，因为那寂灭的黑暗与超强光的交替太过激烈，以至于所有人都没有看清那光是什么颜色。
　　一个巨大的光团，在高空中亮起，这个光团的范围覆盖之大，甚至可以用毁天灭地来形容。整座御龙关所在的高山竟然发出了刺耳的咔咔声，似乎无法承受空中这巨大光团所带来的压力，随时都有可能崩溃似的。而一道道恐怖的裂痕也随之出现在了山体之上，证明着崩溃并非不可能出现。
　　幸好，那光芒在极度闪亮之后，开始收缩。一切的光芒也渐渐恢复正常。
　　天，变得前所未有的干净，万里范围内，没有一丝云彩和污浊。澄净的高空正因为没有一丝杂质而诡异。唯有两道身影显得有些突兀。
　　逆天魔龙皇枫秀依旧是三千米长的巨大本体悬浮于高空之中。而就在他对面不远处，身穿永恒与创造之铠的龙皓晨双翼张开，正在剧烈的喘息着。
　　龙皓晨的眼神明显有些暗淡，永恒与创造之铠的白色光晕也弱化了许多。但他的眼神却依旧执着。可在执着之外，还有着一丝不甘。


第三百零一章 创世画卷（上）
　　“能够逼我用出寂灭的一，你已经足以感到骄傲了。当初，自然女神留在梦幻神殿中守护着梦幻天堂的精灵龙，就是死在我这寂灭的一之下。你虽然未受重创，但你那一丝创世神留下的气息已经用尽。还凭什么与我抗衡？”
　　“不错，你这幅创世画卷十分强大，如果你也拥有神级的力量，那么，败的很可能就是我。可惜，无论那永恒与创造之神印王座多么神奇，也不可能将你提升到神的境界。”
　　魔神皇的声音很平静，似乎经过了刚才那一战，他心中的一切情绪都已经消失了似的。
　　龙皓晨有些艰难的抬起手中的永恒与创世之剑，“魔神皇，你还没有赢。用不着以这样的语气和我说话。”
　　魔神皇枫秀淡然一笑，道：“你那幅创世画卷连创世神留下的一丝灵魂气息都用尽了，难道还有什么比这更加强大的技能么？不错，使用了寂灭的一之后，我的消耗很大。但是，我是神，神的恢复岂是人类所能比拟？”
　　“魔神之阳。”
　　巨大的龙头突然抬起，仰头望天。一团紫光就像是撕开了空间出现在魔神皇庞大的身体上方。那竟然像是一颗太阳，暗紫色的太阳。
　　暗紫色的光芒洒落在魔神皇身上，令他的气息以惊人的速度恢复着。
　　龙皓晨胸口处，永恒之心也在剧烈的跳动，帮他恢复着灵力。但是，他能够清楚的感觉到魔神皇的回复速度要比自己快的太多、太多。
　　刚才那毁天灭地般的碰撞，最终化为虚无。而那一击，也几乎耗尽了龙皓晨与魔神皇的力量。不同的是，魔神皇消耗的只是灵力。而龙皓晨消耗的却还有创世神留在永恒与创造之神印王座上的一丝气息。
　　没有了这丝气息，龙皓晨就失去了让魔神皇也要十分忌惮的创世神之力，更不可能再一次使用创世画卷战斗。这也是为什么魔神皇的话语中充满了胜券在握的意味。
　　神级的力量，终究还是战胜了人所操控的超级神器。在魔神皇看来，这场战争已经结束了。龙皓晨和他比拼恢复速度，结果可想而知？最多十分钟，他就能恢复到巅峰状态。而龙皓晨被掏空的灵力，就算他有很多神奇的装备辅助，至少也要半个时辰才有可能完全恢复。
　　月魔神和星魔神对视一眼，彼此都看出了对方眼神中的紧张。
　　月魔神阿加雷斯下意识的说道：“或许，是因为陛下对他的爱才，还有他身上流淌着陛下的血脉，所以陛下才不杀他？”
　　星魔神瓦沙克的神色显得有些茫然，“我不知道，我已经看不清一切。但陛下曾经杀死过他一次，龙皓晨代表的又是整个人类，他又怎会承认自己身上的那份血脉？就像我们不敢承认自身有人类血脉是一样的。”
　　月魔神阿加雷斯沉声道：“事实会告诉我们结果。唯有等待。”
　　与魔族这边的沉稳相比，人类那边却已经完全沉不住气了。魔神皇的声音从高空传下，他们每个人都能清晰的听到。龙皓晨并没有反驳魔神皇的话，无疑他已经处于了劣势。
　　尽管龙皓晨能够坚持到这个时候已经令所有圣殿联邦强者为他自豪、为他骄傲。可是，他终究还是没有战胜魔神皇啊！一旦他们之间的战斗结束，那岂不是说，人类将战败么？
　　萧霍和束咏宵对视一眼，他们都看到了彼此眼神中的那份决绝。如果魔神皇归来，恐怕他们连杀死任何其他魔族的机会都没有了。在这个时候，怎能等待？
　　“杀——”一向沉稳的骑士圣殿第一代殿主萧霍，突然发出一声震天怒吼。灵力所化一双金色巨剑骤然爆发出无与伦比的璀璨光芒，再也没有任何保留的全力杀向魔族。
　　在他的带领下，人类强者们再次全部出击，而刚刚沉寂、冷却了半天的残存魔导大炮也再次迸发出强烈的光芒。
　　更加惨烈的战斗开始了。
　　月魔神阿加雷斯和星魔神瓦沙克依旧是先前的策略，并不全力以赴，但哪怕是全力爆发的萧霍和束咏宵依旧被他们挡住。
　　他们这边僵持，可其他位置的战斗却并非如此啊！每一名圣殿联邦强者都感受到了危机。
　　这一战，人类输不起，一旦输了，输掉的就是千百万人类的未来。为了家人，为了种族的命运。这次圣战，他们都已下定决心战斗到最后一滴鲜血流尽。
　　光之晨曦猎魔团此时完全集中在一起。站在最前面的是林鑫，林鑫身后分别是采儿、王原原、陈樱儿、韩羽、司马仙、张放放。
　　采儿的十二圣卫守护在他们身边，成为人类这边最为强大的一支集团力量。
　　林鑫头顶上方，圣阳高悬，而他整个人的身体都已经变成了蓝晶色。那恐怖的气息，哪怕是远处对阵萧霍和束咏宵的月魔神和星魔神在发现之后，都不禁流露出了震撼之色。
　　连体增灵丹又一次在战场上出现了。
　　凭借着林鑫研制出来的这种神奇丹药，光之晨曦猎魔团数次在生死边缘挣扎出来。而这一次，林鑫所研制的连体增灵丹，主要材料是魔神之冕以及逆天魔龙的血肉再加上无数珍贵材料。它不但能够对九阶强者起作用，而且持续的时间能够达到半个时辰之久。这也是光之晨曦猎魔团最后的底牌。
　　高空之中，龙皓晨与魔神皇之间的战斗似乎已经明朗，龙皓晨分明处于劣势。但是，唯有光之晨曦猎魔团的团员们对他们的团长依旧信心十足。
　　龙皓晨的表现，已经完全超越了他们的想象，甚至在战斗过程中提升到了九阶九级的恐怖程度。但是，他们却都很清楚，直到现在，龙皓晨依旧有底牌未曾亮出来，那是足以震惊整个魔族的底牌。
　　因此，他们要做的，就是尽一切可能替龙皓晨解决除了与魔神皇一战之外的其他问题。尽一切可能护佑人类强者们。


第三百零一章 创世画卷（下）
　　超级版连体增灵丹也就在这个时候使用了。
　　以林鑫为施展者，在他身后，每一位光之晨曦猎魔团成员身上，都散发着一种奇异的七彩光泽。似乎他们现在的身体都已经变成了神器似的。
　　断忆和杨文昭并没有参与这次的连体增灵。除了他们的身体有可能承受不住连体增灵丹的反噬之外，更重要的是，林鑫七人的连体增灵已经达到了极致，再增加人数已经没有任何异议。
　　光之晨曦猎魔团，七名强者，全都已经提升到了领域层次。七大领域强者的灵力相加，足以超过一百五十万。可集中在林鑫身上，最高能够达到的，却只有九十九万。神的领域、神的境界，是不可能在这种情况下被冲破的。
　　但是，千万不要以为九十九万比一百五十万少的太多、太多。因为，那一百五十万是分成七份，而林鑫此时所拥有的九十九万，九阶九级巅峰实力，却是他一个人来施展啊！更何况，有着伙伴们足够庞大的灵力支持，他们凭借连体增灵丹持续的时间甚至还要超过半个时辰。而林鑫承受着这么庞大的灵力冲击，也幸亏之前他们击杀了二十头逆天魔龙，以那些逆天魔龙的内丹，林鑫炼制出了最新的护体丹药，才能保证自己的身体支持住九阶九级巅峰的灵力冲击。
　　不朽的龙之火举起，此时林鑫的身体就像是在燃烧的蓝色火焰精灵一般。他的眼神甚至都因为燃烧而出现着蓝色的光雾。战斗一开始，他就展现出了自己极其强横的一面。
　　一圈带有点点星光宛如固体般的蓝色光环在他那法杖顶端绽放开来。笼罩了方圆数百米范围。当这个蓝色光圈半径达到五十米时，突然停顿。紧接着，空气中出现了一声强悍的震爆。
　　浓烈的蓝色火焰化为巨大的火柱冲天而起，而也就在这震爆之中，至少有八名隐身的魔族被震荡了出来，并且化为飞灰。只有一名魔族逃得性命，正是最擅长刺杀的魔族第四十五柱魔神，地尅族族长，隐魔神拜恩。
　　刚才正是拜恩带着自己族中的强者隐身，准备偷袭林鑫。但他却怎么可能逃得过林鑫此时强大到恐怖的元素感知呢？只要有火元素所在的地方，任何变化都无法脱离他的感知范围。
　　林鑫刚才施展的这个魔法，不过是抗拒火环加火焰震爆，都是四阶以下的魔法。但就是这么一个魔法，却轻而易举的杀死了八名八阶地尅族顶尖强者啊！
　　之所以以林鑫为连体增灵之首而并非采儿，就是因为他是光之晨曦猎魔团中最擅长远程攻击的，更有着强大的心焱火焰。
　　拜恩从隐身状态中被震出来，掉头就跑。偷袭失败，林鑫身体周围那直接就是固体状态的火元素令他心中充满了骇然。
　　“想跑？”林鑫冷哼一声。不朽的龙之火向拜恩一指。
　　从不朽的龙之火那可巨大的龙晶上发出的，竟然是一道黑色射线。拜恩感受到不对，想要抵挡的时候，他的身体却是瞬间就被击穿。手中魔刃破碎，胸腹之间，出现了一个巨大的孔洞，却诡异的没有任何血液流出。
　　下一瞬，拜恩的尸体直接化为一缕蒸汽，就那么在空中蒸发了。蓝光一闪，一只火焰手准确的抓住拜恩的魔神之冕，带回到林鑫面前。
　　火神一指。那并不是黑色，而是蓝色火焰凝结、压缩到极致所显现出的色彩。
　　魔族第四十五柱，隐魔神拜恩，战死。而且是被秒杀。
　　林鑫的獠牙在这时候才刚刚展现出来。在十二圣卫的守护之下，他缓缓向前飞行，不朽的龙之火再次举起。
　　在他头顶上的圣阳，体积并没有增大，但却迅速变成了暗蓝色，然后再像之前火神一指那样变成了黑色。黑色周围，则有一圈蓝汪汪的火焰光雾。看上去倒是有几分像逆天魔龙皇现出本体时散发的色泽。
　　此时林鑫这模样，头顶黑阳，简直比魔族还像魔族。但是，接下来的一段时间内，他却成为了魔族的梦魇。
　　一颗黑漆漆的大火球率先从圣阳之中飞了出来，直径大约有五米，黑漆漆的火球周围，有一层暗蓝色的雾气，它飞行的速度不快，缓慢的飘向前方。而在它飞过的地方，都留下了一种水润的感觉。更加恐怖的是，因为这水润感十足的空气，这巨型的黑色火球给人一种飘忽不定的感觉，根本看不清它具体的位置。
　　它忽忽悠悠的在空中向前飞行，似乎像是在寻找目标似的，和正常魔法短时间发动截然不同。
　　紧接着，第二颗黑色火球就飞了出去，和第一颗一模一样，也是忽忽悠悠的向前飞去，带起一片水状、扭曲的空间。
　　林鑫刚刚秒杀隐魔神拜蒙的一幕深深的印在了每一位魔族强者心中，眼看着那比灭杀拜蒙的火神一指恐怖的多的一个个未知的黑色大火球出现，谁敢硬碰？天知道这玩意儿的威力能够达到怎样程度。
　　林鑫嘴角处流露出一丝微笑，他的笑容看上去很温和，却带着几分坏坏的味道，熟悉他的人都明白，有药哥这明显是要干坏事了。
　　那巨型黑色火球就像是不需要耗费魔法力似的，接二连三的飞了出去。直到第九个飞出的时候，林鑫才收手。
　　而也就在第九个黑色巨型火球飞出的一瞬间，先前还像是找不到目标，在空中闲晃的其他八个火球突然瞬间加速。直奔魔族最集中的地方飞去。目标所指，正是魔龙战队以及魔神们聚集的地方。
　　因为受到这些黑色大火球的威慑，不少魔族都闪开了林鑫这个方位，不自觉的就向一个方向聚集了起来，人多力量大，魔族也同样有这种念头。此时，面对如同流星赶月般的黑色大火球爆发，众多魔族强者迅速散开，试图躲避。


第三百零二章 有药哥的黑色火焰（上）
　　面对九个巨大的黑色火球，包括魔神在内，没有任何一位魔族愿意去面对，愿意顶上去抵挡。隐魔神拜蒙的惨剧摆在眼前，突然加速的大火球令他们都想迅速逃开。
　　但是，刚才那忽忽悠悠漂浮在空中的黑色火球，此时的速度却是达到了骇人听闻的程度。飞翔在最前面的火球几乎是眨眼之间就蛮横的撞进了先前魔族最密集的区域。当然，魔族终究还是都散开了，至少没有被它撞中。
　　从急速前行到瞬间静止，一动一静令这大火球显得越发诡异。而就在它静止的那一瞬间，第二颗黑色大火球就追了上去。两颗火球猛的撞击在一起。
　　正在飞速散开的魔族全都不禁骇然吓了一跳，顾不得再逃窜，一个个都慌忙转身，摆出自己最强的防御姿态。那么恐怖的两个火球撞击在一起迸发出的攻击力将多么可怕？
　　可是，那两个相互撞击的黑火球却并没有爆炸，但是，看到它们的变化却令魔族强者们从心底深处生出一丝寒意。几乎所有就在附近的魔神全都做出了同样的选择，瞬间利用自己的魔神柱传送而去，回到魔神柱旁边。
　　没错，那两个黑色火球在撞击后是没爆炸，但是，它们却相融了。两个大家伙变成了一个更大的家伙。而就在须臾之间，后面的七个火球也是先后追上，全都化为了那庞大体积的一份子。
　　当全部九个黑色火球在几次呼吸之间融合在一起，化为一个直径超过三十米的恐怖存在时。魔族强者们都有种窒息的感觉。竟然有点像是在面对魔神皇的时候。
　　“啊！朋友们，再见。”林鑫笑吟吟的挥动了手中不朽的龙之火。下一刻，一声奇异的破裂声就在那恐怖火球的中心位置出现了。
　　一层诡异的黑芒猛的一张，它张开的范围并不算很大，只有大约直径五百米左右的范围，刚好是不会接触到圣殿联邦强者们这边。而且这一圈黑芒出现的快，消失的也很快。前后只是三到五秒左右。
　　所有人都看到，就在那黑芒扫过的第一秒，范围内无论是八阶的地狱魔、恶魔族、月魔族、星魔族。还是九阶的魔龙战队。都在顷刻间变成了虚幻的雾气。而那黑芒出现的第二秒，这些虚幻的雾气就全部升腾而起，就像是水蒸气在空气中消散时一模一样。甚至连他们的魔晶都没有留下，就那么凭空消失不见了。
　　魔神们能够凭借魔神柱的传送逃走，但其他魔族却不行啊！直径五百米的黑色，扫掉了超过一百名八阶魔族，更是有十几只魔龙战队全部被覆盖在内消失无踪。无论是防御力惊人的逆天魔龙，还是有着大预言术的星魔族和魔武合一实力强大的月魔，在那诡异的黑色中，全都没有任何抵抗之力。
　　这一击实在是太可怕了。尽管之前魔族已经陨落过几位魔神，但如此之大的损失在这场战争开始之后却还是第一次出现。
　　林鑫一脸痛心疾首的道：“败家，太败家了。这是多少好材料没了啊！真是太可惜了。不过，大家是不是觉得，我刚刚研究出的这个技能很是不错呢？我想想，就叫它九曜之蚀，怎么样？哇哈哈，我真是个天才。”
　　如果不是因为身后的光之晨曦猎魔团众人需要持续为林鑫进行连体增灵，不能开口说话，以免出现纰漏。他们真想暴揍这家伙一顿。
　　在连体增灵丹的作用下，修为提升到九阶九级巅峰之后，林鑫的情绪完全被点燃了。处于一种出奇的兴奋状态。骨子里的那份诙谐以及对魔族的仇恨，融合成了一种特殊的情绪。
　　不过，他虽然是在自夸，但没有人会不承认他是个天才。通过连体增灵得到的力量却能在短时间内创造出适应这份能力的全新技能，单是这份天赋就已经是得天独厚。光之晨曦连体增灵以他为首，完全是做对了。就算是换了采儿或者是陈樱儿，也不可能在如此之短的时间内对魔族造成这种程度的杀伤。
　　九曜之蚀的破坏力实在是太强了，以至于月魔神和星魔神都注意到了这边的变化。他们的族人同样也被杀戮了。而且，刚才那一下，就扫掉了魔族大军超过十分之一的力量啊！而且，现在的林鑫给他们充满了危险的感觉。
　　不朽的龙之火在手中晃了晃，看着那块已经被自己的火焰渲染成了黑色的龙晶，林鑫诡异的一笑，向着远处的魔族挥动了一下法杖。大喝一声，“换个姿势，再来一次。”
　　这一次，竟然是一连串的黑色火球瞬间呼啸而出，朝着另一边的魔族飞了过去。
　　有了刚才的教训，哪有人敢被他的攻击覆盖在内啊！一时间，就算是魔龙战队都变得慌张了。月魔神阿加雷斯眼中紫光一闪，一轮紫月在他背后亮起。身形闪烁之间就脱离了束咏宵的纠缠，同时，一身紫色甲胄瞬间覆盖全身，双眼之间，一轮紫色弯月的印痕出现。背后生出十二只紫色羽翼，下一刻就出现在了林鑫那一串黑色火球面前。双手在胸前一合，一道紫色弯月打出，向林鑫这些火球正面轰击过去。
　　从战争开始之后，月魔神阿加雷斯一直在放水，直到这个时候，他才忍不住全力出手了。更是不惜施展出了魔神化，可见林鑫现在对魔族的威胁有多么巨大。
　　但是，很快让月魔神阿加雷斯变得出离愤怒的一幕出现了。那一个个看上去很恐怖的黑色火球在他那紫色弯月的攻击下，竟然像是一个个气泡一般破碎了。别说是像先前那么恐怖的威力了，就算是一点攻击力也没有。居然只是幻象。
　　林鑫向着月魔神阿加雷斯嘿嘿一笑，“不好意思啊！让大家失望了。逗你们玩玩嘛，别这么严肃。”
　　一边说着，他手中那不朽的龙之火还向两侧甩了甩，一道道黑色火线朝着四面八方飞去。这些看上去随意挥洒出去的黑色火线，却像是长了眼睛一般，专找正在与圣殿联邦强者们战斗中的魔族。不但速度奇快，更是锁定住了这些魔族对手。
　　只是须臾之间，就有七、八名魔族中招，化为雾气消失不见了。
　　月魔神阿加雷斯的脸色变得凝重起来，他也没想到光之晨曦猎魔团竟然还有这种增幅的方式。此时，受到其他人增强灵力之后，林鑫就像是一个怪物一般，绝对是人类有史以来最强大的火系魔法师。那黑色火焰的温度之高，就连他也感受到了极大的威胁。也整因为他的爆发，战场上魔族的斗志被极度的打压了下来。原本的优势竟然被硬生生的压制了。就连魔神们都躲在魔神柱那边，不敢出来，唯恐成为林鑫攻击的目标。
　　如果是按照阿加雷斯原本计划那样，遇到这种情况他只会欣喜，最多就是为了自己族人的死亡而心疼。可是，就在刚才，在星魔神瓦沙克的提醒下，他对空中的龙皓晨已经有了其他的想法，就让他不能眼看着魔族这样被击溃了。
　　双手在身体两侧一分，各自多出了一柄长一米，宽一尺的月刃。月刃呈亮紫色，上面闪烁的紫光宛如水波一帮荡漾着。
　　在这个时候，月魔神和星魔神的实力才全部显现了出来。阿加雷斯脱离了与束咏宵之间的战场，但星魔神瓦沙克却是瞬间将束咏宵也笼罩在自己的攻击范围内，硬是让她无法脱离战场。而即使在这种情况下，星魔神瓦沙克也还是没有使用魔神化。
　　如果战争一开始，月魔神和星魔神就动用全力的话，恐怕圣殿联邦的强者们早就挡不住了。
　　阿加雷斯眼中寒光闪烁，背后十二翼张开，他这十二只羽翼并不是一模一样的，全部在背后伸展开来以后，组成的是一个巨大的圆形，紫光闪烁之中，就像是一轮紫色的明月一般。
　　手中月刃分别在身体两侧。目光凝练的注视着林鑫。
　　月魔神的目光并没有太强的压迫感，但是，却让林鑫感受到一种如同芒刺在背的危机。令他不敢再攻击其他魔族，不朽的龙之火指向月魔神阿加雷斯，挑衅的向他勾了勾。
　　阿加雷斯冷哼一声，背后十二翼同时亮起，顿时，以他的身体为直径，一道巨大的紫光就像是满月照耀一般，直奔林鑫轰击而去。
　　林鑫头顶上的黑色圣阳也几乎在同时亮起，巨大的黑色火柱迎向了阿加雷斯的攻击。
　　黑色与紫色，瞬间在空中交汇，迸发出恐怖的爆炸力。
　　林鑫悬浮在原处不动，令他吃惊的是，月魔神阿加雷斯竟然也还是肩膀晃动了一下，并没有落于多少下风。


第三百零二章 有药哥的黑色火焰（中）
　　不只是林鑫大吃一惊，光之晨曦猎魔团的众人也无不如此。在所有圣殿联邦强者们心中，魔族最强大的自然是魔神皇枫秀，那是近乎无敌的实力。而月魔神阿加雷斯和星魔神瓦沙克一直都是魔神皇的左膀右臂，而他们二者的光芒也完全被魔神皇所掩盖了。在所有人看来，月魔神、星魔神的修为都应该和魔神皇有着天地之别。
　　可是，此时林鑫用自己在连体增灵后已经达到九阶九级巅峰的修为验证了月魔神阿加雷斯的可怕。在魔神化状态之下，阿加雷斯的修为就算没有达到九阶九级巅峰应该也是相差无几啊！难怪眼看着林鑫的黑色火焰那么强横，阿加雷斯却依旧敢于站在他面前。
　　林鑫的攻击被月魔神阻挡，无疑是给广大魔族强者心中注入了一针强心剂。根本不需要任何人指挥，所有隐藏于魔神柱附近的魔神们全都再次出击，统帅着魔族大军向刚刚有了几分喘息时间的圣殿联邦强者们扑了过来。混战再次展开。
　　一个接一个黑色大火球再次出现，这一次可不再是什么幻象了。林鑫分明是想要故技重施，施展出了九曜之蚀。但是，阿加雷斯或许在绝对的攻击力方面不能和连体增灵状态下的他相比，可是在灵活性上，林鑫身边有这么多人，就完全不能与阿加雷斯媲美了。
　　紫色的身影在空中骤然变得虚幻，那种速度，就算是眼神也无法跟随。黑色大火球才飞出第三个的时候，第一个就已经被阿加雷斯的月刃斩中。硬生生的从中刨开。虽然阿加雷斯身体周围也因此燃起了一层黑色火焰，却全被他背后的十二紫翼化解了。
　　不能进行融合，九曜之蚀的威力就无法发挥出来。而已林鑫现在的状态，如果想要直接发出九曜之蚀，不但对他自身的消耗太大，对他身体的负荷也是极大的考验。他不是不敢尝试，而是不能冒险。一旦他的身体崩溃，必将连累所有伙伴。因此，他只能眼睁睁的看着自己发出的九曜之蚀被月魔神阿加雷斯一一破掉。
　　不过，阿加雷斯也并没有主动向林鑫发动进攻，在与林鑫鏖战的同时，他的目光依旧不时向高空中正在相互对峙恢复灵力状态中的魔神皇和龙皓晨看去。
　　林鑫也不再使用九曜之蚀这种大招了。他明白，月魔神阿加雷斯依旧没有全力以赴的针对他，否则，刚才施展九曜之蚀的时候，他就已经露出几分破绽了。他再次展现出自己所走的那条修炼之路。一道道火神一指不断向阿加雷斯点去。攻击频率之快几乎毫无停顿。
　　黑色火焰的火神一指攻击威力不但极强，而且在每一道火神一指中都蕴含着地狱火焰针的辅助。哪怕阿加雷斯修为强横，在林鑫这种密集的攻势之下也有些疲于应付，也不敢再将目光投向空中了，全力以赴面对林鑫。
　　连体增灵后的有药哥确实是强大啊！凭借着修为略胜一筹的优势，他还偶尔能够将一道火神一指释放向其他方位，专找那些九阶的逆天魔龙下手。虽然一道仓促间的火神一指未必能够击杀逆天魔龙，但给它们制造麻烦却是足够了。选择逆天魔龙而不是月魔、星魔，这也是林鑫聪明的地方。光之晨曦猎魔团的众人早就得到了龙皓晨的指示，也知道月魔神在这场战争中左右摇摆的心态。林鑫在略作思索之后就知道阿加雷斯为什么跳出来对付自己了。还不是因为他的族人死了？所以，他这次就刻意的略过了月魔、星魔。将攻击击中在逆天魔龙身上。这无疑是月魔神阿加雷斯最想看到的，也自然就不会阻止林鑫的行为了。甚至不由得对这有些无耻的家伙略微出现了几分钦佩的情绪。
　　一声震天龙吟的突然出现，令正在混战中的双方强者们再次共同抬头望向高空。
　　能够震天动地的龙吟声当然属于魔神皇，三千米长的庞大身躯缓缓直起，血红色的龙眸注视着身前不远处的龙皓晨，冷冷的道：“臣服或者灭亡，你还有最后一次选择的机会。”
　　魔神皇对龙皓晨的态度已经出现了转变，他先前心中最希望达到的目标已经破灭了。龙皓晨目前所展现出的修为已经远远超出了他的判断。以龙皓晨现在的境界，他想要强行抹掉龙皓晨的记忆，再注入自己的血脉重新培养已经不可能了。
　　除非是龙皓晨完全向他臣服，自我开放灵魂，方能成为他培养的继承人。尽管他依旧凭借神级的力量压制了龙皓晨。但是，现在的龙皓晨却已经带给了他莫大的危机感。
　　魔神皇很清楚，在永恒与创造之神印王座以及身为神之精灵的夜小泪辅助下，恐怕用不了多少年，龙皓晨就也能跨出那一步，迈入和他一样的境界。而且，有夜小泪的帮助以及自然女神当初留下的经验，说不定他也能成为脱离规则的神。到了那时候，不但魔族要遭殃，他这个魔神皇也同样无法与龙皓晨抗衡了。
　　魔神皇枫秀乃是一代枭雄，当他发现不受自己控制的情况有可能出现时，内心之中的那一丝因为血脉而出现的亲情瞬间被他抹掉了。
　　龙皓晨冷冷的看着魔神皇，“你应该知道答案。”
　　魔神皇枫秀冰冷的眼神中多了几分炽热的杀意，“我要听你亲口说出来。如果你选择臣服，就交出自然女神留下的神诋之位。否则的话，就别怪我再杀你第二次了。”
　　龙皓晨冷哼一声，“魔神皇陛下，你就那么有信心将我杀死么？有一件事你考虑过没有。在今天与你对阵之前，你认为我有可能想到永恒之铠会在战斗中完成觉醒进化么？那创世神的意志是我能够猜测到的么？”
　　听了他这句话，魔神皇不禁愣了一下，有些不明白龙皓晨话语中的意思，“你此时说这些有什么用？臣服或者是死亡。”
　　龙皓晨却在自说自话，“我只是要告诉你，既然我明知道自身修为不是你的对手，却依旧出现在你面前。并且主导了这场圣战，自然有我自己的底牌。而这张底牌也必定是能够带给你足够打击的存在。永恒与创造之神印王座的意外觉醒，只是令我的把握性更强了而已。我相信，就算我无法买入那属于神的领域之中，你也一样不是我的对手。”
　　一边说着，龙皓晨右手抬起，开启了自己脸上永恒与创造之铠的面具。
　　面具后，露出他那张英俊到极致的面庞，同时，龙皓晨手指轻点，落在了自己的额头之上。在那里，有着九道紫金色的纹路。
　　看到那紫金色纹路，魔神皇身体骤然一振，冷冷的道：“你想凭借奥斯汀·格里芬留给你的那一丝血脉气息来对付我？哼，奥斯汀·格里芬毕竟未曾完全觉醒，难道你认为他留下的那一丝气息还能超过创世神不成？”
　　虽然他嘴上在这么说着，但那双巨大的血眸之中，却流露出了一丝淡淡的畏惧。尽管魔神皇隐藏的很好，但龙皓晨却还是清楚的感觉到了。
　　下方空中的月魔神阿加雷斯和星魔神瓦沙克在这个时候心都提了起来，他们都很明白，自己最担心的情况是否会发生就看眼前这一刻了。这也将决定着他们接下来的动向。
　　龙皓晨没有回答魔神皇的话，紫金色的光芒就那么在他额头上亮了起来，伴随着他右手的抬起，那紫金色光芒徐徐眼神。恐怖的紫金色光芒也开始在空中出现，与莹白色的永恒与创造之铠形成了鲜明的对比。
　　魔神皇的眼神终于出现了剧变，因为他骇然感觉到那份紫金色光晕散发出的气息远比他预料中的要强大的多。
　　他不能再等下去了，在内心惶恐的刺激之下，魔神皇猛然掉转身形，巨大的龙尾直奔龙皓晨的身体抽击了过去。暗蓝色的电光瞬间凝结在龙尾上，化为一道恐怖的暗蓝色光刃，看那样子，分明是要将龙皓晨直接抽成两段似的。
　　龙皓晨目光凝滞，紫金色光芒就像是跳越一般，出现在他手掌之中。紧接着，他的身体就在半空之中消失了。
　　一道巨大的竖眼，悄无声息的出现在了半空之中。
　　这道竖眼很大，在它出现的那一刻，高度竟然达到了五十米开外。它更是极为诡异。因为，这一只眼睛却产生出了两种颜色。
　　眼睛边缘的轮廓，一边是如同永恒与创世之剑的莹白色，而另一边，则完全是深沉却没有半分气息发出的紫金色。
　　两种颜色对比十分鲜明。更令人感到恐怖的是，就在这眼眸之内，巨大的眼珠中居然出现了两个瞳孔。一个莹白、一个紫金。而且，这两个瞳孔竟然有试图要融合在一起的迹象，彼此相互纠缠，出现了阴阳鱼交互旋转的样子。


第三百零二章 有药哥的黑色火焰（下）
　　魔神皇巨大的龙尾已经到了，也就在这时，那只神奇的双瞳梵天之眼亮了起来。紫金与莹白，两种完全不同，更有着截然相反气息的光芒在空中暴射而出，与魔神皇庞大身躯上迸发出的恐怖力量完全撞击在一起。
　　此时的魔神皇，已经恢复到了他的巅峰状态，而此时的龙皓晨，灵力修为却只是恢复了三成而已。此消彼长之下，对比可想而知？
　　但是，实力的对比却不意味着结局。人类强者们想要援救龙皓晨也是完全做不到的。因为他们根本没有足够的实力介入这场近乎于神与神之间的对决。更没有出手的时间。
　　采儿的眼睛瞬间紧闭，身体的剧烈颤抖险些破坏了连体增灵的效果。
　　也就在下一瞬，一声震耳欲聋的惨叫声传四野。
　　听到这惨叫声，采儿又在第一时间睁开了双眸。她太熟悉龙皓晨的一切了，可是，那惨叫声却并不属于龙皓晨啊！她怎能听不出来？
　　当采儿再次抬头望天的时候，整个人都惊呆了。因为她看到了漫天血雨的四散飞溅，那血液的颜色看不清楚，但能够看到的却是一片片比磨盘还要巨大许多的鳞片在半空中四散纷飞的落下。
　　而就在那高空之上，巨大的竖眼正在渐渐淡化，而魔神皇的龙尾却被完全荡开了。那鳞片和血液，正是从龙尾上一个恐怖的巨大伤口上冒起的。
　　魔神皇竟然受伤了，而且看起来伤势还相当不轻。而龙皓晨所施展的梵天之眼却没有受到半分影响。这是何等鲜明的对比，又是何等的不可思议啊！
　　月魔神阿加雷斯和星魔神瓦沙克彼此对视一眼，他们都看到了对方心中强烈的恐惧。他们最担心的事情，终究还是发生了。如果不是那种力量的出现，龙皓晨又怎么可能伤的了巅峰状态下的魔神皇啊！
　　高空之中，梵天之眼渐渐淡化，魔神皇庞大的本体距离龙皓晨也已经足有数千米之外，他那庞大的身躯正以惊人的速度缩小着，转眼之间，枫秀的人类模样再次呈献在龙皓晨面前。能够看到，在他右边小腿处，血迹斑斑，显然就是刚才被伤到了的地方。
　　龙皓晨的身影也重新出现在了所有人的视线之中。和先前唯一的不同就在于，永恒与创世之剑在他的左手之中掌控，而在他的右手之中，还握着一柄剑，一柄紫金色的巨剑。
　　从体积来看，这柄紫金色的巨剑和永恒与创世之剑的体积相差无几。紫金色光芒内敛，巨大的剑刃上有八种颜色的暗纹烙印，最为奇异的，就是剑锷处，那里是由八个头的样子组合而成。护住了龙皓晨的右手。
　　此时此刻，摘掉了面具的龙皓晨，额头上紫金色纹路光芒大放，就像是多了一只奇异的眼眸。而他身上的气息也是出现了天翻地覆的变化。
　　原本莹润柔和的创世之力只能占据他气息的一半而已，另一半，却是一种充满了滔天战意的恐怖气息，在这恐怖气息之中，还混合着一种无与伦比的恨意。这份恨意，正是针对于龙皓晨前方不远处的魔神皇。
　　看着龙皓晨手中的紫金色巨剑，龙皓晨的瞳孔竟然已经收缩成了点状，抬起手，指着龙皓晨，已经是半神之体的他身体竟然在轻微的颤抖着。
　　“你、你……，它、它竟然没死……”魔神皇的声音也带着几分颤音，而他的声音中，更充满了不敢置信的情绪。竟然有种要崩溃一般的感受。
　　龙皓晨目光冰冷的注视着魔神皇，他那金色澄澈的眼眸深处，也荡漾着一层淡淡的紫意，“我从来都没说过皓月死了。你以为，当初你杀死了我，就能也杀死他么？你小看了皓月的生命力，也小看了我灵魂之力的凝实。”
　　说到这里，他内心之中忍不住对伊莱克斯说了一声感谢，如果不是永恒之塔的作用，恐怕当时他的灵魂已经消散了。如果不是伊莱克斯的相救，他今天也不能站在这里，终于压制了统治圣魔大陆黑暗年代六千年之久的魔神皇。
　　这一刻，龙皓晨内心之中已经完全原谅了死灵圣法神、亡灵天灾伊莱克斯。过去的都已经过去了。而对伊莱克斯最好的回报，就是冲破黑暗年代，让人类重新回到和平与发展的时期。
　　看着龙皓晨手中的紫金皓月剑，魔神皇眼中突然亮起了一丝神采，喃喃的说道：“八头、八头，还只是八头。奥斯汀·格里芬还没有完全觉醒。我们还有机会。阿加雷斯、瓦沙克，你们两个还在等什么？难道真的要等奥斯汀·格里芬全面觉醒之后将这个世界也完全毁灭么？”
　　一边说着，魔神皇的身体突然向后闪开，近一步拉开与龙皓晨之间的距离。他那柄逆天魔神剑重新出现在掌握之中。巨剑向空中一指，在他背后亮起了一轮乌金色的光芒。中央是黑色，外围则是淡淡的赤金色。魔神皇原本人形状态时是黑色的眼眸也随之变成了红色。
　　月魔神阿加雷斯和星魔神瓦沙克彼此对视一眼之后，眼神中都流露出了毅然决然的神色，两大魔神同时升空而起，在向上攀升的过程中，阿加雷斯背后十二翼化为的紫色满月变得越发闪亮了。而星魔神瓦沙克身后则是多出了一个橘红色的巨大星光。
　　看到这两大魔神突如其来的反应，龙皓晨却是脸色未变。早在这场战争开始之前他就猜到了如果使用皓月的力量会带来怎样的后果。
　　这也是为什么战斗持续了这么长时间，龙皓晨始终没有让皓月来帮助自己，只是单独对阵魔神皇的重要原因。他最担心的就是皓月的出现引起所有魔神的同仇敌忾。尤其是本已偏向他这一边的月魔神阿加雷斯。
　　他当然不可能一直不借助皓月的力量，却刻意在延后，目的就是要拖延时间，让御龙关前的战争尽可能定下基调。
　　事实证明，龙皓晨其实已经成功了一多半。在月魔神和星魔神的有意放水之下，御龙关方面的圣殿联邦强者们并没有吃太大的亏，正相反的是，还略微占了些便宜。尤其是在光之晨曦猎魔团众人施展了连体增灵之法后，近一步削弱了魔族方面的力量。此时月魔神和星魔神同时参与到对龙皓晨的战斗中。人类和魔族之间的对比反而在实力上要占据上风了。毕竟腾出了两大九阶七级强者再加上一个九阶九级巅峰的连体增灵版林鑫。
　　但是，无论魔神皇还是月魔神、星魔神，此时似乎已经完全不在意下面所发生的一切了。当龙皓晨看到月魔神阿加雷斯和星魔神瓦沙克眼中那毅然决然的神色时，他就不禁暗问自己一句，究竟是为什么让他们如此惧怕皓月。以至于分明和魔神皇离心离德的月魔神在这关键时刻再次反悔？
　　“三光者，日月星。”魔神皇大喝一声。逆天魔神剑高举。一道凌厉的暗金色光柱以他的身体为基点冲天而起。
　　月魔神阿加雷斯和星魔神瓦沙克也同时有了动作。阿加雷斯举起了手中一双月刃。一道巨大的紫色光柱冲天而起。
　　而星魔神瓦沙克则是在身体升入高空的同时完成了他自己的魔神化，一袭星光闪耀的橘红色长袍覆盖全身，在他右手之中多出了一柄星光法杖，最顶端的椭圆形宝石上有六道璀璨的星棱线闪耀。此时法杖高举，一道橘红色的巨大光芒冲天而起。
　　三道颜色不同，威能却极其恐怖的光芒在空中形成掎角之势，将龙皓晨围在中央。
　　但龙皓晨现在却做出了一个令三大魔神愤怒莫名的举动。他根本没有去理会这三大魔神，而是低下头，向下方的人类强者们喊道：“肃清战场，联邦必胜。”
　　简单的八个字，意味着龙皓晨并不需要他们的帮助，以至于已经飞行起来的林鑫和光之晨曦猎魔团的众人都停了下来。
　　林鑫扭头看向身后的采儿，“副团长，怎么办？”
　　采儿银牙一咬，“听他的，按照他说的办。先肃清下面战场再说。解决了下面的问题，我们再去帮他。”
　　“好。”林鑫脸上的笑容消失了，取而代之的是凝重。低沉的咒语声响起，手中不朽的龙之火开始以一个奇异的节奏律动起来。
　　在他身后的采儿、王原原、陈樱儿、司马仙、韩羽和张放放都感觉到自身灵力正在以惊人的速度被林鑫抽走。不用问，这家伙又要放大招了，而且是比九曜之蚀更加强大的技能。
　　林鑫头顶上方的黑色圣阳体积终于开始变大，一直变大到直径三十米左右才停止了下来。
　　一声有些沙哑的凤鸣声悄然响起。紧接着，林鑫身体晃动了一下，一股浓郁的黑色光芒就从他胸口处向上涌起，然后钻入了那黑色圣阳之内。


第三百零三章 八头紫金皓月剑（上）
　　嘹亮的凤鸣声，就在下一刻以君临天下之势出现在御龙关的战场上。一只身长超过三十米的黑色凤凰从圣阳内钻了出来。
　　蓝火凤凰现在已经完全变成了黑凤凰，浓浓的暗蓝色光雾围绕着它的身体盘旋着。
　　黑火凤凰出现后，显示来到了林鑫面前，竟然很有灵性的向他点了点头，然后双翼展开，直扑下方战场而去。滔天的黑焰也在下一刻从天而降。
　　林鑫施展了这个魔法之后，整个人脸色一片灰白，闭上双眸凝神恢复着魔力。其他人也尽是如此。就是刚才这一个魔法，竟然吸走了众人超过三分之二的灵力。也就是说，这只黑火凤凰相当于是百万灵力凝结而成啊！它在战场上爆发出的战斗力可想而知。
　　以束咏宵和萧霍为首，人类强者们也展开了全力以赴的反击。
　　谁能想到龙皓晨居然克制住了魔神皇，甚至还引发了月魔神和星魔神辅助魔神皇对他的围攻。如此之好的机会联邦强者们说什么也不会放弃。有黑火凤凰助阵，顷刻之间，御龙关前的战争已经变成了一面倒的局势。
　　那黑火凤凰飞到战场之中，双翼展开，就是数千平方米被黑色火焰所覆盖。而这恐怖的黑色火焰就算是魔神们也是避之唯恐不及。其他魔族一旦被沾染上，不死也要脱层皮。
　　御龙关前的战争大局已定，而高空之中一场一对三的鏖战才刚刚开始。
　　龙皓晨的脸色十分凝重，但是，现在的他却前所未有的信心十足。当皓月再次化为紫金皓月剑的那一瞬间，他心中突然产生出了一种前所未有的信心。在月魔神和星魔神加入战场的时候，皓月传递给他的情绪是轻蔑。这也是为什么龙皓晨没有让下面的伙伴帮忙的原因。他相信皓月对敌人实力的判断。尽管他知道八头皓月的修为是九阶七级。但是，别忘了，当初皓月还是六头的时候，魔神皇都不愿意亲自面对它，而是要击杀龙皓晨连带着让它死去。可想而知皓月对于魔族的威慑力有多么巨大了。
　　在这种情况下，龙皓晨心中大定，面对魔族最强的三大强者，他出奇的平静。而从紫金皓月剑之中，庞大的灵力不断涌入他体内，很快就让他的修为恢复到了巅峰状态。而且在龙皓晨脚下还出现了一个紫金色的光环。光环每一次闪烁，空气中所有支离破碎的元素全部都会汇集到龙皓晨体内，转化为他的力量。他手中的紫金皓月剑也是如此，这由皓月所化的神剑，本身竟然也可以通过吸收外界能量来增强自身。
　　暗金、紫色、橘色，三大光柱在高空中渐渐凝滞。终于，光芒消失。就在这三大魔神头顶上方，出现了一日、一月、一星。
　　天空中，三彩交织，光芒照耀。一种难以名状的巨大压力瞬间倾泻在龙皓晨身上。以他现在九阶巅峰的实力再加上永恒与创造之神印王座超神器的威能，竟然有些承受不住的感觉。身上的永恒与创造之铠竟然发出牙酸的声音。
　　这是什么力量？法阵？魔神皇他们竟然也会布置法阵，而且增幅竟然如此恐怖？
　　就在龙皓晨甚至连手中双剑都要抬不起来的时候，一层紫金色光芒从紫金皓月剑上反哺他的身体，令永恒与创造之铠上蒙上了一层紫金色。
　　所有的压力顷刻间消失不见，龙皓晨的身体上更是荡漾起一层紫金色的光芒，他的双眸也随之变成了紫金色。
　　皓月的力量果然能够克制魔族。龙皓晨心中大喜，他明白，皓月对于魔族的克制就像是采儿的净化之力对死灵魔神萨米基纳的克制一样，甚至还犹有过之。否则魔神皇刚才也不会在梵天之眼下吃亏，更叫出了月魔神和星魔神参战。
　　龙皓晨不去看魔神皇，而是转身看向自己左侧的月魔神阿加雷斯，“阿加雷斯前辈，我们的合作到了现在这个程度，已经近乎于完成。你这又是何苦呢？只要我们联手击杀了魔神皇。那么，我一定会遵守诺言。难道你不相信我对月夜的承诺么？”
　　听着龙皓晨的话，魔神皇的脸色已经变得一片铁青，猜到是一回事，听龙皓晨亲口说出来就又是另外一回事了。最大的助力背叛了自己，魔神皇枫秀的愤怒可想而知。但他却出奇的没有去训斥或者怒骂月魔神阿加雷斯。
　　阿加雷斯的情绪也并不平静，他眉头紧皱，目光灼灼的盯视着龙皓晨右手之中的紫金皓月剑。
　　“龙皓晨。我们的合作已经结束了。奥斯汀·格里芬的死亡，是我们合作的大前提和基础。就算今天将你们杀死之后，陛下责怪我，甚至是处死我。在这个时候，我也必须要跟他同仇敌忾，一起将你杀死。尤其是要将奥斯汀·格里芬彻底抹杀。”
　　龙皓晨愣了一下，他向阿加雷斯说出这番话的用意自然是要挑拨月魔神和魔神皇之间的关系。三大魔神的联合带给他巨大的压力。他不能败，败了就意味着人类走向灭亡。因此，他才出言试探，却想不到阿加雷斯的回答会是如此的决绝。
　　星魔神瓦沙克没有吭声，但从他的眼神就能看出，他和月魔神阿加雷斯的想法是一样的。
　　龙皓晨疑惑的问道：“为什么？杀死皓月对你们来说就这么重要么？”
　　月魔神阿加雷斯沉声道：“我愿意帮你，愿意帮助你们人类，是因为我希望以后我的种族能够按照人类的方式延续下去，拥有创造之力，能够更好的生存。但是，奥斯汀·格里芬的存在，就意味着毁灭，彻彻底底的毁灭。当毁灭真正降临的时候，就算是你，也一样控制不了他。龙皓晨，不用多说了。今天要么你杀死我们全部，要么，我们毁灭奥斯汀·格里芬。一边说着，他手中月刃向龙皓晨遥指。天空中紫月瞬间亮起。”
　　魔神皇和星魔神也同样用他们手中的武器指向了龙皓晨，一时间，龙皓晨全身承受着难以想象的恐怖压力。在三大魔神构成的三角形范围内，空间已经开始出现了层层叠叠的破碎，如果换一个人在这里，恐怕早已被这恐怖的压力碾压成齑粉了。
　　御龙关内。
　　一名身穿白衣的女子正站在城墙下仰望天空。她来到这里已经有一会儿了，她是那么的美，美的宛如不食人间烟火一般。只是，此时的她，眼眸中却噙满了泪水。她的双手更因为握拳太紧，指甲刺破了掌心，一滴滴鲜血正在顺着指缝流淌而下。
　　一头黑发在脑后飘扬，她猛的一咬牙关，顺着阶梯一步一步向御龙关城头方向攀登了上去。
　　此时，御龙关内已经没有多少人类强者了，留下来的都是能够使用魔导大炮的炮手们。再有就是在城外战斗的。这白衣女子的出现，十分突兀。但如果让龙皓晨看到她，一定会震惊的大喊一声：妈妈。
　　是的，这白衣女子正是白玥，明知这场圣战即将开始，白玥也已经和其他人一样撤走了。但是，在撤走的半路上，她又悄悄的折了回来。护送的人员当然想要阻止她，但是，别看白玥自身没有什么修为，可她是当今圣殿联邦主席龙皓晨的母亲，骑士圣殿裁决与审判之神印骑士龙星宇的妻子。她下定决心要做的事，又岂是几名护送人员能够阻止的？她的理由很简单，她要和自己的丈夫、儿子生在一起、死在一起。
　　最终，她在护送人员崇敬的目光中，又走回了御龙关，也恰好在此时出现在御龙关内。
　　看着天空中被三大魔神围在中央的龙皓晨，白玥的双眸早已是一片朦胧，泪水，顺着脸颊不停的流淌而下。在她口中，更是不断的问着一句：为什么……
　　龙皓晨当然不知道母亲正在一步步走上城头。此时的他，心神已经完全沉静下来。双手紧握两柄神剑，同时意念与皓月的意念渐渐融合为一。
　　一种恐怖的气息从皓月的血脉中传递给他，龙皓晨骤然感觉到在这天地之间似乎没有什么力量能够阻挡自己了似的。
　　那种感觉来的很突然，但又是那么的真切，以至于直到他将右手之中的紫金皓月剑举起的那一刻，竟然都没有察觉自己身体的变化。
　　下一刻，龙皓晨动了，他的身体竟然像是在紫金皓月剑的带动下而发动的。
　　天空中，一道紫金色的身影瞬间出现了闪烁。没错，就是闪烁，首先是向左侧的闪烁。就是那一闪，天空竟然瞬间暗淡了一下。而三大魔神也在气机牵引之下同时向龙皓晨出手了。
　　天空中的日月星同时光芒大放，三大魔神的气息瞬间混合成一个特殊的日月星封禁领域。


第三百零三章 八头紫金皓月剑（中）
　　天空中，一个巨大的符文从天而降，烙印向龙皓晨的身体，而三大魔神所组成的三角形也是急速旋转起来。不让龙皓晨捕捉到他们的位置。
　　这个日月星封禁大阵在圣魔大陆上还是第一次出现。也是魔神皇、月魔神、星魔神三大强者的第一次联手。他们都很清楚，只要让那巨大的封印符文落在龙皓晨身上。那么，别说他还不是神。就算他已经是神，也是必死无疑。因为这个封禁大阵本身就是针对于神而存在的，又叫灭神之阵。
　　七十二柱魔神本来不属于这个世界，而他们出现在这个世界的原因是什么？只有魔神们自己才知道。经过了六千年的衍化，哪怕是排名靠后的魔神都已经不清楚曾经发生的情况。但作为排名前三的魔神皇、月魔神和星魔神却是再清楚不过。
　　三大魔神柱，在他们身形开始旋转的时候同时出现在半空之中。分别连接着他们与空中的日月星。那个从天而降的巨大符文也变得越发闪亮起来。
　　但也就在这时候，紫金色与莹白色的光泽突然前所未有的大亮起来。龙皓晨闪烁的身影首先找上的目标正是星魔神瓦沙克。
　　别看月魔神阿加雷斯的实力要高于瓦沙克，可一直以来，在龙皓晨心中，除了魔神皇之外，最为忌惮的就是星魔神。或许是因为当初星魔塔内的遭遇就是源自于星魔神的陷害吧。
　　瓦沙克一点也不惧怕。因为他完全不相信龙皓晨身处于日月星封禁大阵内还有攻击自己三人的力量。那恐怖的压力他曾经亲自感受过。也曾经在属于魔族的那个世界中真正绞杀过神诋啊！龙皓晨是很强，但奥斯汀·格里芬毕竟没有真正觉醒。而龙皓晨也还远不是神。
　　龙皓晨身上的永恒与创造之铠都因为那从天而降的符文越来越近而开始迸发出碎裂的声音，虽然这只是一种假象，但也能够显现出在这封禁大阵内的压力有多么恐怖了。
　　但是，龙皓晨却依旧义无反顾的扑向了瓦沙克，似乎那三角形的旋转一点也无法破坏他的判断似的，下一瞬，瓦沙克突然感觉到一种难以形容的寒意在全身弥漫。
　　不、这不可能。
　　是的，就连龙皓晨自己都觉得不可能的一幕出现了。
　　光影一闪而没。天空中的橘黄色星光突然黯淡。而在那三角形封禁大阵之中的龙皓晨却是瞬间消失了。
　　他的身体，就那么从星魔神瓦沙克身上一掠而过。带着一众瞬间流逝的美，悄然出现在瓦沙克身后百丈之外，也是出现在日月星封禁大阵的百丈之外。
　　魔神皇呆滞了，月魔神阿加雷斯也呆滞了。而星魔神瓦沙克脸上，却依旧是一副不敢置信的样子。
　　他喃喃地道：“我的预言没有错，没有错，天谴，已然降临，我、我……”
　　声音至此，嘎然而止，瓦沙克原本年轻的面容，竟然以惊人的速度老去，转眼间，就已变成鸡皮鹤发。当那最后一丝生命气息也从他身上消失的刹那，星魔神瓦沙克竟然化为一片灰烬在空中消散了。唯有他的魔神之冕瞬间闪耀，化为一点星光融入到他的星魔神柱之内消失不见。
　　所有看到空中这一幕发生的人类强者们，都忍不住吞咽了一口唾液，更是流露出难以形容的震撼之色。
　　这、这是什么样的实力啊！他们的联邦主席还是人类么？凭借着他自身的力量，不但一直与魔神皇周旋，此时此刻，更是在魔神皇枫秀、月魔神阿加雷斯和星魔神瓦沙克的围攻之下，瞬间秒杀了星魔神。成功的突破了三大魔神组成的封禁大阵。
　　这真的是一名人类可以做到的么？但是，无论他们怎么不相信，天空中的星魔神柱已经渐渐暗淡了下来，意味着星魔神瓦沙克真正的阵亡。
　　瓦沙克死了，魔神皇枫秀和月魔神阿加雷斯眼中都流露出了一丝前所未有的恐惧。而也就在这个时候，龙皓晨手中的紫金皓月剑紫光大盛，一股毁天灭地的恐怖威势骤然从这柄超级神剑之中爆发了出来。龙皓晨没有注意到的是，就在剑锷的八个头中央，一道灰色光芒一闪而没。
　　刚才他击杀瓦沙克的那一击，是得自于萧霍的传承，是萧霍传授他的三剑中的第二剑，名为刹那芳华。
　　这一式本来的名字叫做刹那神华，但龙皓晨却将自己掌控生命进程的领域技融入其中，形成了更为适合自己的能力。就改名为刹那芳华。
　　星魔神正是因为那瞬间逝去的青春而死，但是，龙皓晨却从未想到过自己的战斗力能够达到如此程度。这似乎已经不是属于他的力量了。
　　就在他刚才施展刹那芳华的一瞬间，他清楚的感觉到，左手中的永恒与创世之剑根本没有发挥多少威力。所有的攻击威能几乎全都是由右手的紫金皓月剑迸发而出的，皓月与他心意相通，他会的能力，皓月自然也能有所领悟。那样完美的一剑，可以说是龙皓晨有生以来的最强攻击。
　　下意识的，手中紫金皓月剑在空中横扫。那带有毁天灭地气息的恐怖紫芒瞬间充斥天空。
　　先前从天而降的巨大符文失去了星魔神的支持，已经在开始崩溃，而当龙皓晨这一剑横扫的紫光落在其上时，恐怖的爆炸力几乎要将整个天空撕碎一般。
　　魔神皇枫秀和月魔神阿加雷斯几乎是瞬间从天而降，朝地面落去。此时此刻，他们的眼神之中所流露出的神色竟然带有几分绝望。
　　没错，这统治了大陆六千多年的魔族最顶尖强者，现在的情绪中竟然出现了绝望。
　　龙皓晨现在顾不得去想为什么自己的力量竟然会变得如此强大，他几乎是毫不犹豫的选择了对魔神皇枫秀的追击。
　　无论怎么说，他对月魔神阿加雷斯还有一些好感，如果不是阿加雷斯的组织及时给圣殿联邦提供的消息，他们也不可能在东南要塞和万兽关的战斗中获得那么巨大的胜利。更不能一直将这场圣战掌控在自己节奏之中。更何况，魔神皇枫秀的存亡对于这场圣战来说是至关重要的。如果能够杀死魔神皇，那就意味着这场圣战的结束，也意味着圣魔大陆黑暗年代的彻底终结啊！
　　龙皓晨在天空中化为一道紫金色的虹光瞬间而降。在这一刻，所有圣殿联邦和魔族强者的心都提到了嗓子眼，他们都屏住呼吸。
　　魔族强者们的眼神是充满了震骇的，而人类强者们的眼神中则充满了难以置信的狂喜。
　　魔神皇枫秀，就要殒灭了么？
　　也就在这个时候，御龙关城头上，一声撕心裂肺般的尖叫响起，“不，你不能杀他。”
　　整个战场很大，数百名九阶强者在这里战斗，御龙关外，数十里都是他们的战场。此时此刻，战场上却因为龙皓晨对魔神皇的追击而变得一片寂静。也就在这寂静中突然出现这声嘶力竭的尖叫，顿时将寂静破开。
　　如果这只是一个简单的声音，当然不会影响龙皓晨此时的决定，可是，这个声音对他来说，实在是太熟悉、太熟悉了。而且，这个声音的主人在发出这一声尖叫的同时，竟然从御龙关城头上一跃而下。
　　龙皓晨再是人类的领袖，他也是一个正常的人类啊！杀死魔神皇固然重要，但对他自身来说，妈妈的生命却更加重要的多。
　　紫色虹光瞬间在空中折向，准确的接住了那跳下御龙关百米城墙的白色身影，带着她向地面徐徐而落。
　　是的，那发出声嘶力竭尖叫声阻止龙皓晨击杀魔神皇的，正是先前已经攀上御龙关城头的白玥。
　　当白玥看到三大魔神围攻龙皓晨的时候，她的眼神中已经充满了绝望。而战场上的变化却是瞬息万变，前一刻还处于绝对劣势中的儿子下一刻却突破重围，更是形成了绝对的优势。
　　白玥很清楚自己不应该叫出声来，她应该看着龙皓晨将魔神皇击杀才对。但是，压抑在内心之中几十年的情感在这一瞬却是完全爆发了出来。她在发出那一声尖叫的时候已经完全失去了理智，她的面颊上早已布满了泪水。在发出尖叫的同时，内心的痛苦令她再也承受不住，纵身一跃之下，跳出了城头。
　　龙皓晨接住了母亲，而母亲的双眼却紧紧的闭着，原本他内心之中无比坚定的信念，在这一刻出现了瞬间的动摇。魔神皇在战斗开始之前对他说过的话，就像是毒虫一般狠狠的噬咬着他的大脑。这一刻，那么强大的龙皓晨，身体竟然忍不住轻微的颤抖起来。


第三百零三章 八头紫金皓月剑（下）
　　一道红光瞬间从空中战场上落下。落在了龙皓晨和白玥身边，他一把就从龙皓晨手中接过了白玥，同时指着与阿加雷斯一同陨落地面，在地面上砸出一个大坑的魔神皇，大吼道：“皓晨，杀了他，快杀了他。杀了他，我们人类就能够冲出黑暗年代恢复大好河山。”
　　这猛然冲过来，一把抱住白玥的，正是龙皓晨的父亲，骑士圣殿裁决与审判之神印骑士龙星宇。只不过，此时的龙星宇面庞有几分扭曲，神色间更是带着几分狰狞，似乎是在忍受着什么巨大的痛苦似的。
　　如果没有魔神皇在战斗开始前的那番话，龙皓晨自然什么也不会多想，可此时此刻，母亲竟然为了魔神皇而跳下御龙关，这一瞬，他心中真是充满了痛苦。
　　“不、不要——”白玥在龙星宇怀中挣扎着大叫，“皓晨，你不能。无论谁杀他，也不能是你。他是你的……”
　　“啪——”龙星宇一巴掌抽在白玥脸上，将她到了嘴边的话堵在了喉中。
　　“父亲。”龙皓晨赶忙一步上前，抓住父亲的手。
　　白玥被龙星宇这一巴掌打傻了，跌倒在地，呆呆的看着他，全身颤抖着。在她的记忆中，龙星宇哪怕是一句重话也未曾对她说过啊！更别说是动手了。
　　深坑之中，魔神皇与月魔神已是双双站起，但此时他们眼中的绝望却并未散去，看着龙皓晨一家的样子，魔神皇枫秀眼神闪烁，冷冷的道：“龙星宇，你有什么资格打她？”
　　龙星宇猛然转过身看向魔神皇，在他眼底深处，充斥着无比怨毒的恨意。
　　“我为什么不能打她。无论她以前发生过什么，我都可以不在意、不计较，甚至，在我心中已经冲破了那一层阻隔。可是，为什么，为什么她不为自己的儿子考虑考虑。皓晨是圣殿联邦的主席，皓晨所作的一切代表的早已不是他自己一个人，而是整个圣殿联邦。为了阻止皓晨杀你，她竟然选择了跳城，还要说出不该说的话，难道她就不怕皓晨因此而身败名裂么？”
　　魔神皇冷然道：“身败名裂？好一个身败名裂。难道她不说，我就不会说了么？”
　　此时，原本战场上的双方都已经从空中落下，只不过，魔神皇带来的魔族强者，现在只能用凋零来形容。
　　在刚才大战之中，林鑫释放出的黑火凤凰爆发出了极其恐怖的攻击力，魔神皇带来的十九位魔神中，除了他和月魔神阿加雷斯之外，还活着的魔神竟然只剩下了六名，而且无论是那一族的魔族强者都出现了大量的伤亡，可以说，就算龙皓晨没有击败他，魔族也已经伤及了根本。
　　更别说在刚才高空大战之中，龙皓晨还击杀了星魔神瓦沙克。
　　“带领你们想要冲破我魔族所布之黑暗的联邦主席身上，却流淌着我魔神皇枫秀的血脉。”魔神皇冰冷的声音传入双方每一位强者耳中。
　　残存的魔族强者们，全都因此而震惊了。圣殿联邦这边也是一样。如果没有龙星宇夫妻刚才的这一幕。说什么圣殿联邦强者们也不会相信作为敌对势力的魔神皇。只会认为他是在挑拨离间。但从此时龙星宇夫妻以及龙皓晨自己的表情上他们就能看出，魔神皇所说的，可能是真的。
　　龙星宇的身体因为愤怒而颤抖起来，他猛的转向白玥，他的情绪终于因为魔神皇的话控制不住了，“你现在满意了？看着皓晨受到这样的质疑你满意了？为什么，你为什么要这样？我明明都已经不计较了。为什么你还要说出皓晨是他的儿子，你可知道，当初在魔都心城的星魔塔之内，枫秀已经杀了皓晨一次啊！为什么？我爱了你这么多年，在我的生命中，除了早已逝去的母亲之外，你是我唯一深爱着的女人。无论你做了什么错事我都能原谅你。可是，在你心中，却始终惦记着他，为了他，甚至不惜牺牲自己的生命。我不明白，我真的不明白我做错了什么，让你如此绝情。当皓晨从魔族归来参加圣殿大比的时候，我甚至已经完全将他当成自己的亲生儿子看待了，可为什么你却依旧要如此的伤我的心？为什么？”
　　白玥听着龙星宇的话瞪大了双眼，她挣扎着从地上爬起来，抬起右手，伸出食指指着龙星宇，因为过度的激动，她的身体不受控制的颤抖着，似乎随时都有可能要崩溃似的。
　　龙皓晨一步上前，扶住母亲，将自己柔和的自然生命之力注入到母亲体内，才帮助白玥的身体状态稳定下来。他真的不愿意面对眼前这一切，可是，所有的都已经发生了，由不得他不去面对，他已经想好了，无论如何，他都不能放过魔神皇，这关系到千千万万的人类未来啊！如果今天这个机会不将其击杀的话，恐怕第二次他就更加的下不了手了。他不断的在心中告诉自己，自己体内属于魔神皇的那份血脉早已在星魔塔被魔神皇击杀的时候就泯灭了。现在，他只是自己的敌人，只是敌人！
　　“啪——”令所有人都没想到的是，白玥站起身后，指着龙星宇半晌说不出话来，却猛的抬手，抽了他一巴掌。
　　“你混蛋……”因为愤怒，白玥的绝美的面庞甚至有些扭曲，在她一侧的俏脸上还有先前龙星宇留下的掌印。
　　“我混蛋？”龙星宇也有些呆滞了，他曾经无数次想过，当自己和白玥摊牌之时她会有怎样的反应，但却从未想到过会是这样的结果。她竟然打了自己一巴掌。
　　“你不是混蛋是什么？非要说自己的妻子乱伦，说自己的儿子是别人的儿子，在这个世界上，还有比你更混蛋的人么？”听了龙星宇先前的话，魔神皇显示呆滞片刻之后，勃然大怒，怒叱龙星宇。
　　龙星宇一下就懵了，脑海中一片空白，魔神皇说龙皓晨是他的儿子？还有，乱伦是什么意思？怎么回事？这究竟是怎么回事？聪明如他，此时大脑却完全转不过弯来。
　　白玥突然放声大哭，“我愿意为他而死，是因为我体内有着一半他的血脉，他是我的父亲啊！皓晨就是你亲生的儿子，你怎么能这样怀疑我，还怀疑了我几十年之久。”
　　别说龙星宇懵了，就连龙皓晨和所有人类强者们也都懵了。这实在是有些混乱，以至于这些当今顶尖的存在都有些目瞪口呆。很多人都不明白究竟发生了什么。
　　“妈妈，这究竟是怎么回事？是怎么回事啊？”龙皓晨急切的向母亲发问。
　　白玥抬头看向龙皓晨，泪水恣意的流淌，“皓晨，我没想到，我万万没想到，你爸爸他竟然会这么想。难怪，难怪他当初会那么狠心的非要将你留在奥丁镇，说是要培养你的能力。我不知道多少次问他，可他却始终不肯将你接来。甚至还失踪了好长、好长时间。原来，他竟然以为我背叛了他，就连你也不是他的孩子。”
　　龙星宇呆呆的站在那里，却是半句反驳的话也说不出来，他只觉得胸中似乎压着一块巨大的石头，压迫的他喘不过气来。
　　在他内心之中，已经痛苦了二十多年的事，事到如今却似乎一切都只是一个误会。这对他来说，打击实在是太大了。在他内心之中更是完全无法接受这个事实。
　　魔神皇阴沉着脸看着龙皓晨，他此时心中也充满了怪异的情绪。战斗其实到了现在已经基本结束了。他很清楚，在奥斯汀·格里芬的帮助下，自己已经不能战胜龙皓晨。此时的他，一边听着白玥如泣如诉的声音，大脑一边高速运转着，思考该如何转变眼前的局面。
　　白玥在龙皓晨的搀扶下站直身体，她用略微颤抖的声音说道：“龙星宇，究竟是我玷污了皓晨的名声还是你？你凭什么说他不是你的儿子？”
　　龙星宇下意识的道：“他先天精神力异于常人，这分明是逆天魔龙族的象征，而且，他长得并不像我。”
　　白玥冷声道：“儿子像母亲，这有什么错？那你为什么不说他体内的光明属性来源于哪里？难道是来源于魔神皇么？你的心已经被嫉恨所蒙蔽，你竟然一直当自己的儿子是敌人的孩子，竟然认为自己的妻子不贞。你就这么的不信任我。”
　　龙星宇涩声道：“当初，你被魔族抓走了一年，我本来以为你已经死了。而当我在奥丁镇找到你的时候，却发现你已经有了皓晨。我不能不怀疑。”
　　白玥深吸口气，泪水却再次奔涌而出，颤声哭道：“你、你混蛋，你既然有所怀疑，为什么不问我？为什么？”
　　龙星宇的声音同样哽咽了，“我怎么问？你让我怎么问？我是那么的爱你，哪怕是一丝一毫的伤害也不愿意让你受到。我怎能向你问出如此伤人的问题。而你也始终未曾有要向我透露的意思。我……”
　　龙皓晨此时的心情，就像是被狠狠摔在地上后又拔高到云端，他终于隐约明白了。这似乎是一个误会，自己并不是魔神皇的儿子，而是魔神皇的外孙。母亲是魔神皇的女儿，而被自己重创的阿宝，竟然是自己的舅舅。


第三百零四章 龙皓晨身世之谜（上）
　　白玥悲伤的面庞略微平静了几分，她猛然转身，紧紧的搂住龙皓晨，“对不起，皓晨，对不起。是妈妈害了你。妈妈不应该将一切都隐瞒，造成了这几乎铸成大错的误会。是妈妈对不起你，让你这些年受了这么多苦。”
　　是啊！自从当初龙皓晨跟随龙星宇修炼两年之后，龙星宇就带着白玥走了，让他失去了父母的关怀与爱护，之后十几年一路走来，他依靠的只有自己。不知道多少次历经生死磨难，如果不是运气始终站在他这边，恐怕龙皓晨早已死在了前进的路上。
　　而在这十几年的过程中，无论是龙星宇还是白玥，始终都没有真正的帮过他什么。
　　龙皓晨的身体轻微晃动了一下，十多年的历练，他的心志早已坚定如铁，可此时此刻，在他心中，却充满了绞痛的感觉。他直到现在才知道，原来自己的父亲从未将自己当成他的亲生儿子看待。那么，他培养自己是为什么？为了让自己有一天击杀魔神皇，上演一幕他认为的父子相残？
　　龙皓晨的心，充满了苦涩。这个误会之中，龙星宇受到了伤害，白玥也受到了伤害，可承受伤害最深也是最无辜的，却是他啊！一个明明有着父母，却十多年来未曾得到过父母关爱，甚至还被亲生父亲所怀疑的孩子。不是孤儿，胜似孤儿，至少孤儿心中没有对父母亲情的希望，而他却明明有着希望，希望却遭受着践踏。
　　用力的深吸口气，龙皓晨抬头望天，勉强不让泪水滑落，他搂住怀中的母亲，艰难的说道：“妈妈，我不怪你们。你们把我带到这个世界，已经是最大的恩情，我没有怪你们的资格。我现在只想知道真相究竟是什么，你为什么是魔神皇的女儿。而在我出声之前，究竟都发生了些什么。”
　　白玥轻轻的点了点头，龙皓晨说不怪她，反而令她心中更加难受，“好，好，妈妈都告诉你，都告诉你。”
　　“我的母亲，也就是你的外祖母，曾经是一位牧师，她有一个好听的名字，叫做白玲轩，是一位牧师。而且也是一支猎魔团的成员。从很小的时候，她就展现出了强大的牧师天赋，在牧师圣殿中，乃是天之骄女般的存在。成为猎魔者之后，她就跟随着自己的猎魔团在魔族中纵横驰骋。修为也越来越高。死在他们团队手中的魔族强者不计其数。”
　　“有一次，他们在任务中遇到了强大的敌人。团队成员近乎全部死亡。是团队中的战士拼死保护，你外祖母才能逃出升天。但是，那位战士在救出你外祖母之后，也死了。那时，他们还在魔族的境内。”
　　“你外祖母本身实力虽然很强，但她毕竟是一位牧师啊！当时不但灵力近乎枯竭，还受了很严重的伤。她逃出没多远，就在一片树林中昏迷了。”
　　白玥刚说到这里，魔神皇的声音随之响起，“是我救了她。我当时正在巡视各族，正好路过时，感受到了人类的气息。于是就见到了玲轩。当时，她的伤势很重，脸色苍白如纸。可是，当我第一次见到她的时候，就被她那柔弱的气质和绝美的容颜所吸引了。那完全是一种和我族不同的美感。于是，我鬼使神差的没有杀死她，反而屏退左右，独自将她救起。”
　　“玲轩醒来之后，见到的是已经刻意掩饰过的我。以我的修为，她当然是无论如何也看不出我是魔族的。我告诉她，我也是猎魔团的一份子，和她一样，我的队友也都已在战场上阵亡。正好路经此地发现了她，才将她救了下来。”
　　对于魔神皇来说，这同样算得上是一份秘辛，而当着一众魔族强者们他能说出这番话，除了有所用意之外，也能让龙皓晨感受到他对外祖母那份情感。
　　“玲轩虽然是一名猎魔者，但是，她的心思却十分单纯。根本没有半分怀疑就相信了我的话。在我的帮助下，她的伤势渐渐好转，我们也越来越熟了。她是那么的美，那么的温柔。为了取信于她，为了能够多和她在一起，我甚至不惜帮助她去完成她的任务，甚至帮她杀掉了那些杀死她队友的族人。当时，她对我很感激，也更加的信任我。不知不觉间，我们双双落入了爱河。”
　　说到这里，魔神皇枫秀眼中竟然满是怅然，“或许，这是一段不应该出现的感情。但是，玥儿，就算到了现在，我也可以肯定的告诉你，你母亲是我这一生中最爱的女人，没有之一。”
　　听了魔神皇这番话，白玥不禁再次痛哭失声，而龙星宇更是身体一晃，险些摔倒在地。他终于已经完全肯定了白玥的话。一直以来，在他心中最为矛盾，也令他最为痛苦的就是龙皓晨这个儿子啊！此时此刻，得知了皓晨是他的亲生儿子，可他心中的痛苦却要比以前更加的强烈。和白玥比起来，他更加对不起儿子，而且，他还曾……
　　魔神皇的声音十分温柔，这是所有魔神都从未体会过的，哪怕是月魔神阿加雷斯，在这个时候，也能感受到魔神皇话语中那份前所未有的真挚情感，他也是现在才知道，原来爱上人类女子的不只是自己，这位已经统治了魔族数百年的一代魔皇也同样曾经有过对人类女子的情感，而且爱之深，比自己有过之而无不及。
　　“我陪伴着玲轩在我族境内整整一年的时间，期间，我帮她完成了所有任务。而她也终于爱上了我。孤男寡女在一起，再加上感情的升华，终于让她成为了我的女人。”
　　“玲轩那天对我说，她想家了，想要回去看看。看看亲人和朋友。也要将我们的事情告诉大家。然后就嫁我为妻。”
　　“当时，我不知道多少次想要告诉她我的真实身份。但是，却始终没有勇气说出口。因为我能感受到她对我族的那份恨意，更知道她的父母都是死在与我族的战斗之中。我不能说，因为我太怕失去她了。当时，我甚至想过为了她而放弃魔皇之位，就这么装下去，始终装成人类。和她在一起的那年，也是我这一生中最为幸福的一年。”
　　“我先后几次用话语化解了她想要返回圣殿联盟的打算，但是，后来不知道什么原因，她却史无前例的坚持要回去。无奈之下，我只得送她到圣殿联盟的边境。当时在她眼中，我是一名人类的战士。为了不被揭穿，我告诉她，让她先返回牧师圣殿等我，我去战士圣殿向父母家人禀报之后，就去找她。”
　　“玲轩依依不舍的走了。而我却万万没有想到，她这一走，竟然就是永别。”说到这里，魔神皇枫秀的双眼竟然湿润了，两行泪水顺着面颊流淌而下。
　　白玥泣不成声的道：“妈妈之所以坚持要返回联盟，是因为她当时已经怀了我啊！她不肯告诉你，是因为她害羞。你当时答应过回到联盟就娶她的，她返回牧师圣殿后，就一直在等你。等你来接她。可是，你却没有来，你却始终都没有来。”
　　魔神皇枫秀的身体轻微的颤抖了一下，“是啊！我没有去，当时我只是在想，究竟用什么办法能够一直和玲轩在一起呢？而就在那时，就在人类边境，我的身份不知道为什么暴露了。没等我去掉伪装和为了掩饰黑暗气息在体内留下的封印，就遭遇到了两支称号级猎魔团的围攻。以我的修为，本来是不怕他们的。但我为了完美的掩饰自身气息，自行布下的封印实在是太坚固了。没有足够的时间根本不可能冲的开。于是，我陷入了一场苦战之中。虽然最终我终究还是凭借逆天魔龙柱的威能逃走了，却也是身受重创。”
　　“那是我一生中唯一的一次受重伤。我不可遏止的就怀疑到了玲轩身上。因为只有她一直和我在一起。如果不是她发现了我是谁，并且感受到我体内封印的存在，为什么会这么巧，就在她执意要返回圣殿联盟之后我就遭受到了两支封号级猎魔团的围攻呢？”
　　“当时我很痛苦，那种撕心裂肺的痛苦连带着体内的重创令我昏迷了很久。还是凭借自身强大的愈合能力，才将我的伤势渐渐治好。可是，等我从昏迷中清醒过来后，却已经过去了一年的时间。”
　　“那时，我心中想到的依旧是玲轩。我不相信那是她布下的圈套，我要去找她，我无论如何都要去找她问个清楚。于是，我的伤势才刚好，就立刻化妆前往圣殿联盟，前往牧师圣殿去找玲轩。”
　　“可等我到了牧师圣殿，找到的，却是玲轩的墓碑啊！原来竟然真的是那么巧，是巧合之下我才碰到的那两支称号级猎魔团。”说到这里，魔神皇枫秀竟然也是泣不成声。


第三百零四章 龙皓晨身世之谜（中）
　　白玥目光呆呆的道：“妈妈回到牧师圣殿后，就等着你的到来。但是，我却等不了。妈妈那时候已经有了我，肚子也一天一天的变大，等到五个多月的时候，本就身材瘦弱的妈妈终于瞒不住了。将她和你在一起的事情告诉了家人。当时，你化名叫做风凌，是战士圣殿的一名战士。妈妈等待了你数月你都未去，她还有了你的孩子。姥姥、姥爷虽然早就不在了，但妈妈还有其他的亲人，还有师长。很快，他们就向战士圣殿以及猎魔团任务塔发出了质疑的询问。得到的答案却是：查无此人。”
　　“当时，妈妈的情绪近乎要崩溃了，她是那么的无助，没有人能帮她，直到她死的那一天，她都不清楚，原来自己曾经深爱过的人竟然是魔族的统治者，魔族七十二柱魔神中排名第一的逆天魔龙皇。”
　　“找不到你，很多人都明白，妈妈恐怕是受骗了。他们劝说妈妈，不要将我生下来，那样会毁了她的一生。可妈妈不肯，妈妈实在是太善良了。她无论如何也不肯将我打掉，她说，哪怕是用一生作为代价，她也要将我生下来。”
　　“十月怀胎，一朝落地，我出生了。但是，也正是因为我的出生，给妈妈带来了前所未有的痛苦和灾难。我自身的属性，是黑暗。我继承了你逆天魔龙族一半的血脉，继承了你黑暗的气息。那时候妈妈才知道，她曾经深爱过的男人，竟然是一名魔族。你能想象当时对她的打击有多么巨大么？而且，也因为我那一身的黑暗属性，遭受到了牧师圣殿的强烈质疑，他们不肯让我活下来，因为我是魔族的后代，身上更流淌着魔族的血脉。”
　　“妈妈却说什么也不肯让他们将我带走，妈妈死死的护着我，她为了让我能够活下来，用自己的血液为我换血，用自己的属性为我转换。用她的爱守护着我幼小的生命。最终，我撑下来了，我在妈妈的爱之中坚强的活了下来。但是，我的身体机能也终究受到了一定程度的破坏，不但自幼体弱多病，更是失去了任何修炼的可能。而妈妈在生下我之后本就气血两亏，又为了救我而付出了身体最后的精华。在看着我撑过最关键的时刻后，她终于坚持不住了。她用自己的鲜血，写下了一封简短的血书，塞入锦囊之中，挂在我的脖子之上。”
　　“等我长大了之后，我多次看了血书，当时，我完全不明白妈妈的话是什么意思。直到后来，直到后来你找到我，将我带到魔族，把你和妈妈的事情都告诉了我，我才明白妈妈是什么意思。可是，我没有将血书的事情告诉你。我不愿告诉你，我要让你受到良心的折磨与责备。是你，是你害了妈妈，是你让妈妈芳华早逝。我恨你，我恨你……”
　　说到这里，白玥因为过于激动，险些昏倒在龙皓晨怀中，还是龙皓晨不断用柔和的生命气息支撑着，才让她勉强坚持住。
　　魔神皇呆呆的道：“血书？血书？玲轩竟然有话留给我么？是什么？玥儿，你告诉我，她在临死前说了什么？”
　　白玥的手，颤抖着从自己的领口内拽出一个十分陈旧的锦囊，喃喃的道：“我告诉你，今天我就告诉你。”
　　她小心翼翼的从那锦囊之中拉出一张白色的布。很明显，这块布并不规则，像是从内衣上撕下来的。白布上的血迹早已变成了紫褐色，显现着她留存年代的久远。
　　白玥轻轻的念道：“玥儿是我和你的孩子，虽然我就要去了，但我终于保住了她，无论你是谁，你只是我的风凌，是那风凌天下的风凌，虽然你骗了我。但爱过，我不悔。”
　　“砰——”魔神皇听了这句话，脸色突然变得一片惨白，身体一晃，手中逆天魔神剑猛然插入地面才支撑住自己的身体没有倒下去。他的眼神有些呆滞，目光中更充满了无尽的悲伤。在这一刻，哪怕是敌对的人类强者们再听了这个故事之后，心中也不禁产生出一丝同情。
　　念出血书的内容，白玥自己却似乎有种如释重负般的感觉，表情也轻松了许多。她将目光转向自己的儿子，小心翼翼的将血书收好放在脖子上的锦囊内。柔声道：“我从小是吃百家饭长大的，妈妈为我而死，感动了许多牧师圣殿的师长们。他们默默的承担起了抚养我的责任，虽然我不能修炼，但他们却将我照顾的无微不至。看着我一天天长大。他们从未将母亲身上曾经发生的悲剧告诉我，那是因为，他们希望我快快乐乐的活下去，如果可能，永远不让我知道这些才好，毕竟我并不是一名职业者，并不会加入到对抗魔族的战争之中。”
　　“在我十八岁那年，我遇到了星宇。他的年纪虽然比我大了许多，但每一个少女都有崇敬英雄之心。他爱上了我，我也同样深深的爱上了他。在牧师圣殿师长们的祝福下，我们在骑士圣殿，就在这御龙关内结为连理。如果一切顺利，我们将会是一对幸福的小夫妻。我对生活始终都没有过多的要求，只是希望我爱的人和爱我的人都开开心心的就好。但是，就在我最幸福的时候，你出现了。”
　　说到这里，白玥看着不远处的魔神皇，话语中带出一股浓浓的恨意。
　　“是你，破坏了我的生活。你感受到我体内有着你的那份气息，硬是在一场魔族与联盟的大战之中将我抓走，抓回了你的魔皇宫之中。”
　　“当时，我以为自己完了，以为自己永远也见不到星宇了。落入你的魔掌之中，我就没想过自己还能活着回去。我已经做好了准备，如果你们魔族敢对我施暴，我就算是死，也要为星宇守洁。我手握发钗，随时做好结束自己生命的准备。”
　　说到这里，白玥轻轻的抬起手，抚摸着龙皓晨的面庞，“如果不是为了你，或许，我在被魔族抓走的那一刻就已经了结了自己的生命。可是，那时候我却刚刚知道了你的存在，甚至还没来得及告诉你爸爸。所以，我不舍得死，孩子是无罪的，哪怕只有一丝可能，我都要坚强的活下来，将你生下。就像当初妈妈为了我而不惜牺牲生命一样，我愿用我的生命来保护你。”
　　“妈妈。”龙皓晨扶着母亲，也同样是泣不成声。
　　“后来，他告诉我他是我的父亲，他感受到了我身上的那份属于他的血脉气息。更看到了我和母亲当年几乎一样的容颜。就是那时候，他将我留在了魔族大半年之久。他对我很好，经常给我讲述他和妈妈之间曾经发生过的故事。可是，因为他的欺骗与谎言，却让我从小就没了妈妈，也没有爸爸啊！我怎能原谅他？我，身为骑士圣殿神印骑士的儿媳妇，却是魔神皇的女儿。那时我的心情真是复杂极了，我根本不知道该如何面对你爸爸。直到后来，我的肚子渐渐的大了，我突然惊觉，无论如何我也不能将孩子生在魔族。就以死相协，让他送我返回联盟。我这才回来了。当我进入联盟境内后，已经即将临盆。我根本不知道该如何去面对你爸爸，一边，是我不愿相认却无法否认的父亲，另一边，却是我至爱的丈夫。人类与魔族之间的仇恨早已无法化解。我怎么去面对？我没法面对。我不敢想象，如果有一天我的父亲杀死了我的丈夫，或者是我的丈夫杀死了我的父亲我会怎样。所以，我只能逃避，只能选择逃避。”
　　“我在奥丁镇生下你之后，就决定在那里留下来了。哪怕生活再清苦，我也不愿意去面对外界的一切。我思念着星宇，可是，我没有勇气站在他面前，告诉他我是魔神皇的女儿。正因为爱之深，我更加不愿意让他承受痛苦。所以，我只能避开他，不和他见面。这一躲，就是近十年啊！”
　　“直到他找来时，他也已经成为了一名神印骑士。当我再次见到他的时候，再也无法抑制自己内心的情感。终于答应他跟他回去，并且告诉了他你的存在。”
　　龙星宇缓缓抬起头，目光茫然的看向白玥和龙皓晨，“可是，再见到你后，我却没有相信你。我能感觉到你的逃避。但我却认为，你的这份逃避是因为皓晨，因为你和魔神皇有了他，所以才逃避我那么多年。你能想象我当时心中有多么痛苦，承受了多么巨大的煎熬么？可是，无论我心中的痛苦再深，却也无法与我对你的爱相比。我实在是太爱你了，所以我宁肯让这份蚀心之痛埋在心底，也不愿再和你分开。”


第三百零四章 龙皓晨身世之谜（下）
　　“当时，我的心渐渐陷入了黑暗，每当我看到皓晨的时候，那种噬心之痛就会越发的强烈。于是，我做出了一个卑鄙的决定。我和你相认，也认了皓晨。但是，我当时想的却是将他培养起来与魔族对抗。我一直认为他是魔神皇的儿子，尽管他的坚毅与善良让我十分喜欢，可是，内心的痛苦却让我始终未能冷静的去思考。于是，我努力的训练皓晨，让他成长起来。当我看到他竟然拥有着光明之子的体质时，曾经有一瞬间我怀疑过他是不是我的亲生儿子。可是，我们失散了那么多年，我想不通如果他是我的儿子你为什么不带着他回来找我。于是，我继续在痛苦中沉沦。”
　　“我训练了皓晨两年，终于无法忍受内心的苦痛，我甚至有些不敢去面对他那清澈的眼神。于是，我带着你回到了御龙关。我本以为皓晨不在身边我的心会好受一些。可我很快就发现，我心中的痛苦依旧，而且大有愈演愈烈之势。所以，我也选择了逃避，我有很多时候不在御龙关，甚至一走就是数年。我深深的爱着你，但我却不能不计较我心中所想到的那一切。”
　　“后来，皓晨的天赋渐渐显现出来，在猎魔团选拔赛上大放异彩，成为了一名猎魔者。我渐渐开始关注他的情况。甚至尾随他，看着他进行任务。有些时候，甚至在暗中偷偷的帮助他。那时，我心中的痛苦已经渐渐转化为狰狞。我就想，以皓晨的光明之子体质，总有一天他必然会变得特别强大，强大到能够威胁魔神皇的存在。那时候，他们父子相残，无论是谁杀了谁，我也算是报仇了。”
　　说到这里，龙星宇痛苦的闭上了双眼，“皓晨，你知道么？当初你带着光之晨曦猎魔团在魔都心城准备进入星魔宫的时候我是知道的。我那时也正在魔都之中。怨恨令我没有阻止你们去冒险。在感受到你们落入圈套之后，我也没有去营救。当时我就想，结束了，一切都结束了，魔神皇杀了自己的亲生儿子。哈，我却不知道，我自己竟然眼睁睁的看着自己的儿子羊入虎口。这是多么的讽刺啊！我不配做你的父亲，我不配。”
　　“你死了，当时我心中确实出现了如释重负的感觉，只觉得内心之中一直压抑着我的东西全都消失了。于是，我在第一时间返回了御龙关，我想，我终于可以踏踏实实的跟玥儿在一起了。可是，当我真的面对她时，我却发现，你的身影不断的在我脑海中出现。我不敢告诉她你已经死在魔神皇手中的消息，我不愿她受到半分刺激。我想，一切都过去了，你是猎魔者，永远留在魔族的土地上也是一件很正常的事。但是，我内心的痛苦却越来越深，每天午夜梦回之时，我脑海中都会出现你一脸微笑叫我爸爸的样子。我经常从梦境中惊醒。我开始检讨我自己，检讨我曾经的怨恨。恨意消失了，取而代之的，渐渐是无尽的悔恨。无论魔神皇有多么错，可你是无辜的啊！我竟然将一个一直叫着我爸爸，对我最为信任的孩子送到了敌人的虎口之中，最终殒灭。我无法原谅自己的这种作为，我甚至放弃了去参加圣殿大比的机会。那几年，我无比的消沉，修为更是没有半分进步。只是在瓶颈处徘徊。可是，就算我意识到自己错了又能怎样呢？错已经铸成，你已经死去。”
　　“直到那天，我突然得知你竟然带领着光之晨曦猎魔团出现在圣城，并且参加了圣殿大比。我当时的心情无比的复杂，我也不知道自己是该高兴、庆幸还是痛苦。但很快我就发现，这一次，我真的有如释重负的感觉了。当时我就下定决心，无论你是谁的孩子，你一直叫我爸爸，那就是我龙星宇的儿子。我要努力的忘记以前的一切，用未来赎罪，好好的对你，培养你。可是，很快我又得到消息，你竟然带领着光之晨曦猎魔团获得了圣殿大比的冠军。我那时才知道，你竟然已经超越了我。后来，我们父子重逢，我真的很开心、很开心。我再次见到你的时候，我真的觉得自己已经忘记了一切的不快。我真傻啊！几十年来，我竟然一直当自己的儿子是别人的孩子，更是曾经险些害死你。你知道么，当我看了你和采儿录制的影像后，曾经多次流泪，我心中的懊悔更是达到了顶点。我好后悔、好后悔自己当初没有作为，让你们受了那么多苦。如果那时候我阻止你们的冒险，就能避免这一切。如果在你受到魔神皇攻击、落入陷阱的时候我能出现在你身边，至少能与你同生共死。可是我没有，我都没有啊！我不配做你的父亲，在你那一次死在魔神皇手中的时候，我就已经失去了这个资格。”
　　说到这里，龙星宇仰天长叹一声，泪水横流，他深深的看了龙皓晨和白玥一眼，突然间，毫无预兆的，他猛然加速，朝着魔神皇冲去。
　　浓烈的金红色火焰瞬间就从他身上升腾而起，那是裁决与审判之神印骑士燃烧的生命之火啊！
　　当龙星宇得知龙皓晨是他的亲生骨肉时，他的心就已经如同破碎般痛苦，他根本不知道该如何面对自己的妻子，更不知道该如何面对自己的儿子。在那一刻，他心中就已经有了死志。此时他不惜全力以赴的冲向魔神皇，不是希望能够将魔神皇杀死，而是要将自己的生命留在这里。他已经不知道该如何去赎罪，只想以死谢罪。
　　“不，爸爸。”泪流满面的龙皓晨猛的大叫一声。但是，就算以他的修为也来不及阻止龙星宇了。龙星宇在发动的那一瞬就已经下定了决心，速度之快，达到了他这一生的巅峰。
　　魔神皇依旧沉浸在痛苦之中，并没有抬头去看龙星宇，哪怕是这样，以他的修为也绝不是龙星宇所能伤害的。
　　一道紫色身影横挡在魔神皇面前，紫光一闪，龙星宇的身体顿时以比去时更快的速度反弹而回，就像是撞击在了一个大垫子上似的。
　　龙皓晨赶忙闪身将父亲接了下来，那挡住龙星宇的，正是月魔神阿加雷斯。
　　龙皓晨紧紧的抱住龙星宇，硬生生的压制住他燃烧的生命之火，悲声道：“爸爸，你不能死，你不能这样。你死了，我和妈妈怎么办？这一切都是误会，你真的想要赎罪，必须要活着才行啊！”
　　龙星宇猛的从龙皓晨怀中挣脱出来，那么强大的裁决与审判之神印骑士竟然蹲在地上放声痛哭。这一幕，令所有圣殿联邦强者心中都沉甸甸的。
　　月魔神阿加雷斯目光沉静的看着龙皓晨，“现在不是哭泣的时候，龙皓晨，现在你必须要有所抉择了。你可知道，为什么我突然反悔，和陛下以及瓦沙克共同对付你么？”
　　龙皓晨此时心神大乱，下意识的摇了摇头。
　　月魔神阿加雷斯道：“因为奥斯汀·格里芬没有死。他不死，就是我们共同的敌人。我与你们合作，希望的是我的族人在未来能够同化成为人类。而不是毁灭。而奥斯汀·格里芬只要不死。那么，不只是我的族人不可能活下去，就连这个世界上的一切生物都不可能继续存活下去啊！龙皓晨，你现在是人类的领袖，你必须要有所决断，否则的话就来不及了。一切都会被毁灭。你可知道？”
　　龙皓晨身体略微晃动了一下，月魔神阿加雷斯那句人类领袖将他惊醒，他猛的一咬舌尖，强烈的刺痛感令他从悲伤中清醒了许多。
　　是啊！他现在是人类的领袖，无论面对什么情况，无论他自己遭遇了什么，都必须要为人类着想。此时此刻，他已经击败了魔神皇、月魔神和星魔神。正是人类冲破黑暗阻隔的大好机会。就算魔神皇是他的外公，可在人类大义面前他必须要有所选择。
　　有多少人类强者死在魔神皇手中啊！最近的，就是那两只称号级猎魔团。魔神之陨全部覆灭在魔神皇手中。更重要的是，不杀死魔神皇，黑暗年代就不会破处。或许，下一次自己就再没有机会了。
　　想到这里，龙皓晨的心神渐渐冷静下来，目光灼灼的看着月魔神阿加雷斯，沉声道：“阿加雷斯前辈，我尊重你，因为你在先前有了正确的选择，也帮了我们许多。可以说，没有你的帮助，我们不可能在这次圣战中顺利获得先手，也不可能有现在这样的战绩。但是，你为了皓月而改变主意，我不敢苟同。皓月是我的伙伴，是我的兄弟。我不相信它会作出对我不利的事。你所说的它毁灭世界，不过是危言耸听而已。”


第三百零五章 天谴之神，九头奇美拉（上）
　　月魔神阿加雷斯苦笑一声，“如果要是危言耸听就好了。真的是那样的话，我又何苦如此？难道你认为陛下度过这一关后还能饶的了我么？现在出手还不晚，奥斯汀·格里芬还没有真的觉醒。没错，他现在是你的伙伴，是你的兄弟，但是，一旦它真的觉醒之后，它就是毁灭的象征，没有人能够阻止它，甚至是神也不行啊！我知道你不信，那么，现在你们已经占据了上风，我和陛下也不是你的对手，可否给我几分钟，让我讲个故事给你听？”
　　龙皓晨略作思索后，点了点头，道：“你说。”
　　阿加雷斯长叹一声，“故事要从七千年前说起。那是一个与圣魔大陆十分类似的位面，或许生灵有所不同，但在那个世界的统治者也同样是人类。整个大陆经常会出现各种争战，但基本都是在人类的掌控之中。在那个位面中，森林、湖泊占据了很大的面积。环境甚至要比现在的圣魔大陆更加优美。直到有一天，一个强大的存在出现后，改变了这一切。”
　　“这个强大的存在就是奥斯汀·格里芬。它刚刚出现的时候，只有三个头，实力虽然不弱，但在遇到它的人类看来，它不过就是一只相对较强的魔兽而已。甚至还有人类试图围杀过它。但都被它狡猾的逃走了。”
　　“随着时间的推移，奥斯汀·格里芬开始缓慢的进化，渐渐的，它有了自己的第四个头、第五个头。因为受到过人类的围杀，它开始学会了隐忍，隐藏在大森林深处的安全之地，默默的进化着自己的力量。当它再次出现在人类视线中的时候，已经拥有了六个头。也就拥有了六种属性。那时候的它，实力已经相当强大了，一般的人类强者远不是它的对手。”
　　“它开始对人类杀戮和报复。但凭借着聪明的智慧，始终不和人类强者硬碰。它的修为也在稳步的进化过程之中。一百年过去了，它终于长出了第八个头。那时候，它自认为自己的实力已经足够强大。于是，再不躲避，开始全面展现它那恐怖的破坏之力。它那恐怖的实力确实是近乎无敌的存在。在连续造成几次大屠杀之后，终于引起了人类的重视。那个位面大量的人类强者集中起来，开始对它进行围杀。终于在一处山谷之中将它围住，展开了一场惨烈的大战。”
　　“八头状态的奥斯汀·格里芬确实很强，但人类强者的数量却实在是太多了。经过两天两夜的大战，最终奥斯汀·格里芬被击败，并且身受重创。但不得不说，八头状态的它，已经相当强横，还是让它跑了。而让它逃走也是那个位面的人类做的最错误的一件事，以至于后来导致那整个位面的生灵涂炭。”
　　“奥斯汀·格里芬这次逃走后，觅地潜修。又用了一百多年的时间才恢复元气，它知道，自己的实力还不足以征服整个位面，于是，就隐藏起来，努力修炼。直到又过百余年后，它终于完成了最后一步的突破。终于觉醒。它才再次出现在了大陆之上。而这一次，它成为了毁灭的代名词。”
　　讲到这里，月魔神阿加雷斯眼中已经充满了恐惧，这个故事，乃是魔族流传下来的，虽然未曾身临其境过，但哪怕是从第一代月魔神流传下来的记忆之中，阿加雷斯也在深深的恐惧。
　　魔神皇却始终低着头，并没有说什么，任由阿加雷斯在那里讲述。
　　“毁灭，无尽的毁灭。当奥斯汀·格里芬再次出现于那个位面之上的时候，整个大陆都面对着一阵恐怖的毁灭风潮。奥斯汀·格里芬实在是太强大了，强大到根本没有任何生物能够与之对抗。在它那恐怖的毁灭属性面前。任何生物都无法抵挡半分。它只用了不到一个月的时间，就令大陆三分之一面积上的所有生灵全部死亡。无论是植物、魔兽还是普通的动物，在它的毁灭气息之下，全部化为虚无。三分之一的大陆，生灵涂炭，再无半分生气。”
　　“人类感受到了巨大的恐惧。而那个位面当时的人类强者数量极多，而且还有十几位都达到了半神级别，强行压制着不让自己突破。可以说，当时那个位面的强者要比现在的圣魔大陆多得多。魔神皇陛下这种层次的强者就有不下十名。他们也曾尝试过以最强者去对抗奥斯汀·格里芬。但是，无一例外的全部失败了。那时候的奥斯汀·格里芬已经成为了无敌的象征，不可战胜。就算是真正的神，也不是觉醒出第九头的它的对手。”
　　“为了能够不让毁灭继续，为了人类的未来。所有人类强者全都联合起来。以数万人之力，集中了人类当时所有最珍贵的资源与财富，趁着奥斯汀·格里芬逐步推进毁灭大陆的时机。用了一个月的时间，构建出了一座专门针对奥斯汀·格里芬的大阵。这座大阵在成型的那一天，参与构建的一万多名强者全部陨落。以他们的精血滋润了大阵的威能，这座大阵就被成为十地九天灭神大阵。而也就在那短短的一个月时间中，奥斯汀·格里芬又毁灭了接近三分之一的大陆。整个位面的生灵已经有超过一半陨落在它那恐怖的毁灭气息之下。它终于到了十地九天灭神大阵之前。它太骄傲了，骄傲到不相信那个位面有什么力量能够与它对抗。于是，它终于还是落入了十地九天灭神大阵之中。而它也终于被封印在那大阵之中，无法冲破半分。”
　　说到这里，月魔神阿加雷斯深深的看着龙皓晨，沉声道：“奥斯汀·格里芬的骄傲，不允许它受到这样的封印。它不甘心，它不甘心就这样被永远的囚禁。那十地九天灭神大阵乃是又七十二件神器所组成。核心位置的三件更是超神器。它们构成了一个巨大的囚笼。在拼命的挣扎无法将十地九天灭神大阵毁去之后，奥斯汀·格里芬做出了一个令所有残存人类与其他种族生物彻底毁灭的举动。它以自己的生命为代价，与十地九天灭神大阵同归于尽。”
　　“它用庞大的身体，凶猛的撞击着大阵，最终，在大阵破碎的那一刻，它的身体也随之破碎。而恐怖的毁灭之力形成了最可怕的毁灭力量，横扫了整个大陆。所有大陆生物都在那一次恐怖的大灾难之中彻底消亡。十地九天灭神大阵也被完全撞碎。并且在撞碎的瞬间，撕裂了空间位面。让那组成十地九天灭神大阵的七十二件神器化为了七十二根囚笼之柱在空间中穿梭，终于进入到了另一个位面之中。而这个位面，就叫做圣魔大陆。”
　　听月魔神阿加雷斯说到这里，人类强者们顿时是一片哗然。黑暗年代已经持续了六千多年，但人类从来都不知道魔族真正的来历。六千多年前，他们是为什么出现在圣魔大陆，又为什么如此强大，阿加雷斯终于给出了一个答案。
　　“是的，你们应该已经猜到了。这七十二根柱子，到了你们圣魔大陆，就被这里的人类称之为魔神柱，而七十二根魔神柱的器灵，也就是你们口中所说的魔神，也就是陛下，也就是我的祖先啊！因为位面不同，七十二根魔神柱又带着强大的力量。当它们落入圣魔大陆后，顿时散发出了同化的气息，这才有了后来的魔族。”
　　“所以，如果真的说谁是人类陷入六千多年黑暗年代的罪魁祸首。那么，它就在你的右手之中掌握。就是它，毁灭与破坏的象征，天谴之神，九头奇美拉，奥斯汀·格里芬。”
　　月魔神高亢的声音令龙皓晨心神剧震。阿加雷斯的话由不得他不信，联想到皓月那个位面，那个黑与红充满破坏与肮脏气息的世界，联想到所有亡灵生物都与除之而后快的全力攻击。无论龙皓晨多么不愿意相信，他都知道，月魔神阿加雷斯的话，很可能是真的。否则，为什么他和魔神皇会那么的惧怕皓月，为什么谁都无法破坏的七十二根魔神柱却偏偏无法抵挡皓月的力量呢？
　　这一切，都因为月魔神阿加雷斯的讲述而有了答案。
　　“不，这不可能。皓月来到这个世界的时候，已经被我用鲜血洗掉了它身上的黑暗属性。它并不是当初的奥斯汀·格里芬。它只是我的皓月。”
　　阿加雷斯点了点头，道：“是的，它确实不是当初的奥斯汀·格里芬。当初的天谴之神已经毁灭。但是，在它撞破十地九天灭神大阵的时候曾经说过，它还会回来的。它有九次转生的机会。它还会活着回来。我不知道你是如何将它带到这个位面来的。但是，你却是在养虎为患。”


第三百零五章 天谴之神，九头奇美拉（中）
　　“就算你洗掉了它的黑暗属性又如何？它的本源并非黑暗，而是毁灭啊！天谴之神这个称号你可听懂了？它是天谴，是一切位面的破坏者。它的存在，就是为了破坏与毁灭。根据我族的历史记载，奥斯汀·格里芬是创世神的阴暗面，或者说是创世神的双生子。一旦它完全觉醒，就几乎没有什么力量能够将它毁灭。十地九天灭神大阵已经不可能再出现了。当初大阵被破开之后，就化为了魔神柱，再不完整。更何况，七十二根魔神柱之中，也有几根已经被奥斯汀·格里芬破坏。”
　　“龙皓晨，如果你真的为了人类和这个位面着想，那么，你现在只有一个选择。那就是趁着奥斯汀·格里芬还没有进化出最后一个头将它彻底的毁灭。这是唯一的机会。否则，一旦它的毁灭之头出现，那么，它就将变回天谴之神。重复当初那奥斯汀·格里芬曾经走过的路。圣魔大陆将完全毁灭，不只是我们魔族和你们人类，就连这个世界所有的生灵、所有的植物，甚至是这个世界所能看到的星辰，最终也全都会殒灭与它的破坏与毁灭之下啊！”
　　“皓晨，不要相信他。”龙天印站了出来，“这都是魔族的危言耸听。黑暗年代该结束了。你还在犹豫什么？”
　　听了龙天印的话，龙皓晨精神一振，他虽然已经渐渐相信了阿加雷斯的话，但是，他多么希望这不是真的。
　　月魔神阿加雷斯惨笑一声，“说出这些，我今天就没想再活着。龙皓晨，如果你不信的话，那么，你可以先将我们全都杀了，再杀死奥斯汀·格里芬。我只求，我死之后，你能保存我的组织和族人。让他们生活在没有天谴之神威胁的地方。”
　　“晚了，一切都晚了。”一直保持沉默的魔神皇枫秀突然抬起了头。就在这短短的时间内，他仿佛苍老了许多。眼神也随之暗淡。他从地面上抽出了逆天魔神剑。
　　“阿加雷斯，难道你还没看出来么。奥斯汀·格里芬已经觉醒。否则，就算是八头状态下的它，又怎能破掉我们日月星之阵法啊！那本来就是十地九天灭神大阵的核心之阵。如果不是天谴之神已经觉醒，我们已经成功了。在我们从天坠落的那一刻，结局就已经注定。我们已经无法阻止，奥斯汀·格里芬，它回来了。”
　　听着魔神皇的话，龙皓晨不禁一呆，下意识的看向手中的八头紫金皓月剑。
　　一声轻微的嗡鸣在龙皓晨手中响起，紧接着，紫金皓月剑就化为一道紫金色的流光冲天而起。
　　“感谢你的欢迎词，魔神皇是么？不过是当初残留的蝼蚁之首。多么精彩的故事啊！真是动人。我一直都没有破坏气氛，你却非要把我叫出来。这多不好，你们又何必逼我这么早就出来呢？我本来还想看看，主人在这种情况下会如何抉择呢。”
　　清冷的声音带着几分谐趣与玩味，天空中，紫金色光芒大放。下一刻，整个天空都变成了一片高贵的紫色，但也是充满着毁灭气息的紫色。就在紫金皓月剑停滞在空中的位置，一道身影渐渐显现出来。
　　他有着一头长长的紫发，还有着一身华贵的紫色长袍。修长的身材比例完美。但却有着一双充满死寂的灰色眼眸。更令人震撼的是，他的样貌竟然长得和龙皓晨一模一样。
　　双手背在身后，这紫发青年从天而降。他的脸上，带着一丝淡淡的微笑，“大家好。虽然不知道你们是否欢迎，但我还是来了。我叫奥斯汀·格里芬，当然，大家也可以叫我皓月。你们都那么爱讲故事，那也听我讲一个故事如何？”
　　看到这紫发青年，月魔神阿加雷斯已是面如死灰。魔神皇枫秀眼中却闪烁着什么。也似乎是做出了什么决定似的。这一刻，他的眼神又重新恢复了坚定。
　　龙皓晨目光呆滞的看着那从天而降的紫发青年，喃喃地道：“你是皓月？”
　　皓月微微一笑，就连笑容都和龙皓晨很像，他看着龙皓晨的眼神就要温和的多了，“当然，我的主人，我就是你的皓月啊！你的样子还真是完美呢，变得和你一样，我出奇的感到很骄傲。”
　　龙皓晨心中突然有种十分不好的预感，皓月此时所呈现的态度、语气，已经和原本它与自己的交流截然不同，就像是换了一个灵魂似的。这也相当于从另一个方面证实了月魔神阿加雷斯的话。
　　皓月却不管人类和魔族怎么想，他面带微笑的道：“主人你放心，无论什么时候，我都不会伤害你的。谁让你是我的主人呢？你又救了我的命。都听我讲个故事，从现在开始，谁也不许说话了哦。”
　　就在他话音一落的工夫，天仿佛塌陷了一般下压，一种恐怖的压抑感瞬间出现在每个人心头，无论是魔族还是人类，都承受着这份恐怖的重压，果然是说不出话来。
　　“我来自于世界创始之时。那似乎是一场大爆炸……”皓月眼中流露着回忆之色，他的声音和龙皓晨很像，但却比龙皓晨多了一份飘忽，少了沉稳。
　　“大爆炸之后，我的意识开始出现了，而和我一样，同时出现的，还有另一个意识。他比我要强大得多，在意识出现之后，就拥有了无与伦比的强大力量。他叫做创世。而那时的我还太过弱小，只能依附在他身上，看着他创造整个世界。一个接一个的位面被他悄然开辟出来，他渐渐的赋予了这些位面万物，有了植物、有了动物，生命的气息在每一个位面繁衍生息，令它们都变得开始有了创造的气息。”
　　“创世告诉我，他最得意的作品是一个物种，这个物种的名字就叫做人类。人类虽然并不强大，但创世却将自己的一部分创造力赋予了这个种族，令人类开始有了创造与学习的能力。创世说，总有一天，人类会冲破位面的束缚，将创造之力带到更远的地方。”
　　“可我却不知道为什么，特别讨厌他的语气和他的创造。尽管他要比我强大得多，可为了创造一个个位面，他的力量也消耗的很快。直到最后的消亡。他留下了许多属于他的气息，更是创造了无数，可最终，不还是要消亡么？可恨的是，他在消亡之前，竟然在我身上留下了封印，封禁了我的灵魂，让我永远也无法达到他那样的程度。他还说，我的天性是毁灭，是和他伴生的双生子。他不愿意将我毁灭，但也不愿我去毁灭他的创造。可恶、真是可恶啊！”
　　“可是，我的力量又怎么可能是他完全能够封禁住的？我用我的方法转化为他创造的生灵，利用生灵的成长特性，逐步化解我身上的封印。终于，让我在一个位面成功了。我找回了属于自己的力量。终于找回了自己的本体。我，就是天谴之神，九头奇美拉，奥斯汀·格里芬。”
　　说到这里，皓月的眼神中充满了骄傲，那份高高在上的威严，却令原本因为即将冲破黑暗年代而兴奋的人类强者们心头越来越沉重。魔神皇已经足够可怕了。可眼前这个自称为创世神伴生者的天谴之神，恐怕还要比魔神皇可怕的多啊！他们哪有什么力量能够与他抗衡？
　　“当我第九个头苏醒的时候，我找回了毁灭的感觉。那时我以为，再没有什么力量能够阻止我了。创世已死，我就是整个世界的主宰，任何位面都要在我的脚下呻吟。创世那个混蛋不是要创造么？那好，我就将他所有的创造全部毁灭。我要证明，我比他更加强大，也更加优秀。”
　　“可是，我万万没有想到的是，我居然被创世所创造的人类暗算了。大意与轻敌，让我落入了卑鄙人类的陷阱之中。被那十地九天灭神大阵所困。在那个大阵之中，竟然留有属于创世的一部分力量。无论我如何努力，却始终无法冲破那囚笼的阻隔。”
　　“我是谁？我是一切位面的毁灭者、天谴之神、九头奇美拉、奥斯汀·格里芬。我怎么可能被小小的人类所困住？他们以为这样就能够让我灭亡了么？那简直是在做梦。天谴之神的骄傲，又怎么可能向小小的人类认输？于是，我用尽所有的力量来冲破这个囚笼。最终，我成功了。创世的力量对我再有克制，那也只不过是他留下的一丝气息而并不是他本体。他死了，他早就死了，还有谁能够真正的阻止我？死亡一次又如何，我还能重新转世，转世重生。以我伟大的毁灭之力，就算是死，我也有足够的力量将那个位面毁灭，让它变成没有生命的毁灭世界。而就算在这样的世界中转生，我也同样能够重新进化，将属于我的毁灭之力重新吸收回体内。当我再次生长出第九头的时候。一切毁灭的力量就将重临大地。我将继续我的宏愿，去毁灭创世所创造的一切。”


第三百零五章 天谴之神，九头奇美拉（下）
　　直到此刻，皓月脸上也满是骄傲。但很快，这份骄傲就渐渐变成了愤怒，无与伦比的愤怒，“可是，我万万没有想到的是，那个已经化为黑暗与火的位面，在一切生物和植物都已经灭亡的情况下，竟然出现了亡灵生物。他们不需要人类食物和饮水就能活下来。甚至不需要光明。而且他们竟然对我充满了仇恨，竟然胆敢杀死高贵的奥斯汀·格里芬。我的转生，就在他们的阻挠下，一次又一次的失败了。而我的本源之力也在这转生的过程中不断消耗。我知道，如果第九次转生时再次死亡，那么，我就回像创世一样，永远的在这个世界上消亡了。我不甘心，我真的不甘心啊！眼看着，我就只剩下最后几次转生的机会了。我又遭受到了那些肮脏的亡灵生物追杀，我已经遍体鳞伤。而也就在这个时候，一道希望之光笼罩了我的身体，强行将我带到了另一个世界之中。一个充满着光明气息的世界。”
　　“那时，我本以为自己终于有机会了。可谁知道，因为转生次数太多，我竟然变得是那么的弱小，也因为我在黑暗的世界沉寂的太久，竟然已经无法适应光明的力量了。我感觉到自己的生命在流逝，感觉到自己就要死亡了。而就在这时，我看到了一双眼睛，一双澄澈的眼睛。那个小小的人类，开始用他的血液滴落在我身上，用他的血脉来改变我的不适应。让我一点点的走出黑暗，将那讨厌的黑暗气息全部排空，最终转化成为了光明。我有了他的血脉，我竟然感觉到前所未有的温暖与温馨，在那种我从未有过的感觉中，我觉得很舒服、很舒服。然后，我生长出了第二个头。光明之头，而我原本的头，则保留了火的属性。那个年轻的人类，我的主人，却因为帮我转换属性而陷入了绝境。我竟然鬼使神差的将自己高贵的血脉注入到了他的身体之中，反哺他的身体。更是在那种从未感受过的感觉中和他缔结了连我自己都想不到的契约。那分明是创世所创造的最高等阶的契约，血契啊！怎么会这样，我不明白，当我苏醒之后回忆起和他在一起的种种，我真的不明白，高贵的我为什么会作出那样的选择。但是，我却依旧很感激他。毕竟，他赋予了我重生的机会，又让我有了成为奥斯汀·格里芬的机会。而最终，我回来了。这个给了我机会的青年，就是你，我的主人，光神体质的拥有者，永恒与创造之神印王座的掌控者，圣殿联邦主席，骑士圣殿辉煌与领袖之神印骑士龙皓晨。”
　　“当我的意识伴随着第九头的长出而塑型过来时。我的身体将记忆全部烙印在我的意识深处。我惊讶的发现，你竟然带给过我温馨、幸福、快乐，这些原本根本就不属于我的情绪。这种感觉，还真的是很新奇呢。所以，我的主人，无论我毁灭谁，毁灭哪个位面，你放心，我都不会将你毁灭的。我还希望以后你依旧能够带给我那些感觉呢。我这重新苏醒过来的身体，竟然因为你的存在而有些惧怕一种叫做寂寞的东西。看来，这次和上次相比，还真是有了很多、很多的不同呢。我爱你，我的主人。以后，就让我们携手遨游创世的世界吧。总有一天，我会将所有的位面都变成我毁灭的世界，变成我天谴之神奥斯汀·格里芬的领域。”
　　“你们一定很奇怪，为什么我能够进化的这么快吧。这也同样要感谢我的主人啊！他的成长竟然对我的成长起到了推动作用。而在几次最关键的突破时，他更是在那些讨厌的亡灵面前保护了我。令我最终进化出了第八头。至于我最终的觉醒，也同样要感谢你，我的主人。是你将我带到了创世留下的永恒之域中，让我找到了原本就属于我的那颗种子，毁灭之树的种子，毁灭之树，从某种意义上来说，是我灵魂的重要分身。找回了它的种子，经过这段时间的闭关，我终于完成了最后的突破与苏醒。魔神皇这个蝼蚁说的对，如果不是我已经完全觉醒，只凭八头的力量想要破开他们的封印还真是有些不容易呢。不过，至于现在嘛，一切就都变得简单了许多。更不会有什么力量能够阻挡我了。不得不说，主人你所在的这个位面，比当初那个创造了十地九天灭神大阵的位面要差了许多呢。这个位面还真没有什么能够阻止我的力量。苏醒过来的感觉，还真是美好啊！”
　　“嗡——”一层莹白色的光芒从龙皓晨身上的永恒与创造之铠上散发出来，强行抵抗着皓月带来的压力。而且，他本身就有皓月的血脉，皓月带来这份压力对他的压迫是最低的。
　　“皓月，你要毁掉我们这个位面？”龙皓晨沉声问道。
　　皓月微微一笑，道：“我说了这么多，主人你早就应该明白了才对啊！我是天谴之神，不是创世之神。既然我苏醒了，当然需要拿一些东西来开刀。毁掉这个位面有什么不好，反正这个位面有四分之三的面积都被你最讨厌的魔族所占据了。你放心，我会先毁掉魔族，然后再毁灭人类的。”
　　龙皓晨眼中满是痛苦之色，“不，你已经不是我的皓月了。你不是……”
　　皓月竟是认真的点了点头，道：“当然，我当然不是那个对你只会言听计从的皓月。我是奥斯汀·格里芬啊！天谴之神。难道你没听清我刚才的话么？在我苏醒之前，我的身体会有八个意识，每个头都会有一种意识存在。而当我苏醒之后，所有的意识就会回归为一，由我全面掌控。所以，我的第九头就叫做毁灭之头，也叫做天谴之头。现在的我，才是真正的天谴之神。不过，你放心好了，你带给我的那份感觉还在，我不会毁灭你的。不过也只能是你自己而已。以后，我会带着你一起去毁灭其他世界，至于其他的人类，我可就不耐烦了。我讨厌人类。创世确实可以为他创造出的人类而骄傲，就连我，伟大的天谴之神、九头奇美拉奥斯汀·格里芬，都曾经被人类毁灭过一次。不过，也仅有那一次可能而已。我的主人，觉悟吧。你先看着，让我先将你最讨厌的魔族毁掉再说。”
　　“龙皓晨。”就在这时候，魔神皇的声音突然响起，他也强行抵抗着奥斯汀·格里芬的力量发出了声音。
　　龙皓晨下意识的回头向魔神皇看去，四目相对，他从魔神皇眼中看到了很多东西，来自于灵魂的震荡传导了魔神皇的意图。
　　龙皓晨身体微微一震，情绪上也出现了细微的波动，他猛然再次回过身，向皓月举起了永恒与创世之剑。
　　“皓月，是我将你带到这个世界的。如果你想要将大陆毁灭，就要先踏过我的尸体。”一边说着，龙皓晨背后双翼猛然拍动，身体已经化为一道流光直奔皓月扑去。
　　他不相信，他怎么也无法相信，自己最信任也是最重要的伙伴竟然会背叛自己。竟然要成为毁灭这个位面的魔手。皓月竟然变得比魔神皇和魔族更加可怕。龙皓晨心中，终究还有一丝希望，他不相信皓月会对他动手。
　　奥斯汀·格里芬眼中流露出一丝轻蔑，“我的主人，你还不觉悟么？难道你真的以为，凭借你的力量就能击败那魔神皇枫秀？而你连他都无法击败，又怎么可能与我抗衡呢？我尊你一声主人，难道你还以为，你真的就是我的主人了么？”
　　一边说着，奥斯汀·格里芬向龙皓晨扑来的方向抬起了左手。顿时，一股恐怖的气息瞬间出现在龙皓晨身体周围，竟然禁锢着他的身体无法分毫动弹。
　　奥斯汀·格里芬冷冷的道：“你所拥有这永恒与创造之神印王座其实我也很讨厌，因为在这个东西上面有着一丝创世留下的气息。当初，如果不是为了让你能够借助它的力量保护我完成六头到八头的进化，你以为我会那么轻易的让你获得它的认可么？现在它已经没用了，就让我先毁掉创世那家伙留在这个位面的气息好了。”
　　一边说着，奥斯汀·格里芬右手猛然一握，一团紫光宛如闪电般轰向龙皓晨。
　　也就在这个时候，地面上突然出现了一声剧烈的轰鸣，龙星宇身上的末日与杀戮之神印王座轰然炸开，也是硬生生炸开了皓月那整体的威压禁锢。他的身体一闪，就扑到了龙皓晨身前，猛的抱住龙皓晨，用自己的后背来抵挡皓月轰出的那一团紫光。


第三百零六章 皓月的逆袭（上）
　　龙星宇与龙皓晨父子二人面面相对，龙皓晨看到的，是父亲眼中一份释然的光彩。龙星宇嘴角处，甚至带着一丝淡淡的微笑。就算有末日与杀戮之神印王座的保护，他也不可能挡得住奥斯汀·格里芬的攻击，更别说他还以神印王座分解所带来的力量才能来到龙皓晨身边了。完全失去了任何防护，在奥斯汀·格里芬的攻击下，他根本不可能有第二个结局。
　　可此时此刻，龙星宇却是在笑，他一点都不后悔，甚至心中充满了兴奋，因为，他终于可以为自己的儿子做件事了，哪怕因此而付出生命的代价。
　　“不——”龙皓晨大吼一声，额头上的九道紫金色纹路骤然亮起，竟然让他瞬间挣脱了皓月的束缚，猛的抬起双手搂住父亲，身体在空中瞬间旋转一百八十度。
　　龙星宇脸上的微笑瞬间就僵硬了，而下一瞬，那紫色光团已是狠狠的轰击在龙皓晨的背上。
　　“轰——”龙皓晨整个人在空中剧烈的颤抖了一下，在他被轰中的同一时间，他已经将龙星宇推了出去，重新推回到地面上。而在没有神印王座支撑的情况下，他已经不可能再脱离皓月的威压了。
　　永恒与创造之铠闪烁着剧烈的白光，而奥斯汀·格里芬发出的紫色光团则是像要瞬间融入这紫光之中似的。剧烈的轰鸣不断从龙皓晨身上传出。终于，伴随着一声剧烈的轰鸣，永恒与创造之铠上，开始出现了细密的裂纹。
　　继续任由那充满毁灭气息的紫光肆虐下去，那么，这件超神器恐怕就要被彻底破坏啊！奥斯汀·格里芬恐怖的实力可想而知。就像月魔神阿加雷斯所说的那样，就算是真正的神，也不可能是奥斯汀·格里芬的对手。
　　龙皓晨身体猛然一挣，包括永恒与创世之剑在内，永恒与创造之神印王座的力量，瞬间化为十三团光芒回归本源，并且被龙皓晨瞬间吸入体内。他不能让这件超神器被破坏。或许，在特定的时候，这将是他最后的希望。
　　龙皓晨在神印王座收回的同时爆发了。他的双臂在身体两侧张开，只见两道紫金色光芒迅速在他手中蔓延而出，化为两柄重剑。这是完全以他自身灵力所转化而来的。而这份灵力不只是有皓月的气息，更有着他那最纯净的光明之力。在这一刻，化为了龙皓晨能够以灵力凝结而成的最强武器。
　　下一瞬，龙皓晨的身体在半空之中已经化为一道紫光，直扑皓月。这个时候，他身上的光彩已经完全变成了紫金色。皓月释放出的威压完全无法再影响到他分毫。没错，为了对抗皓月，龙皓晨彻底激发了自己体内那份属于皓月的力量。也唯有借助皓月的血脉，他才能够抗衡皓月。
　　皓月进化成第九头之后，因为血契的关系，龙皓晨其实也会得到巨大的提升。只是却被奥斯汀·格里芬压制了这份提升。而此时龙皓晨一激发自己体内的血脉，这部分力量似乎也随之迸发出来一般，令他的气息至少有七分和奥斯汀·格里芬相像的地方。
　　身形闪烁，龙皓晨闪电般来到了奥斯汀·格里芬面前，一上来就是梵天三式中的梵天之眼。
　　巨大的紫金色竖眼在空中展开，万千道紫金色光芒汇合为一，向奥斯汀·格里芬轰击而去。
　　龙皓晨早已在刚才奥斯汀·格里芬向他出手的那一瞬间就已经明白。皓月已经不在了，甚至可以说已经被奥斯汀·格里芬吞噬了。现在在他面前的，就只有一心想要毁灭一切的天谴之神、九头奇美拉奥斯汀·格里芬，而再没有了皓月。所以，他无论如何也不会让奥斯汀·格里芬得手的。明知不敌，但他却依旧发起了进攻。在这个时候，龙皓晨心中反而无比冷静，因为，他的进攻绝对是有意义的。
　　奥斯汀·格里芬眉头微皱，似乎对于龙皓晨他终究还是有些下不去手似的。任由梵天之眼的攻击落在自己身上，居然躲都不躲。
　　紫金色的光芒照耀在奥斯汀·格里芬身上，带起的只是一层炫丽的光晕而已，根本没有对他产生任何的伤害。
　　下一瞬，紫金色巨眼瞬间化为一道紫金色流光，从奥斯汀·格里芬身上一掠而过。正是梵天三式中的第二式，有龙皓晨自创成分在内的刹那芳华。先前，他就是凭借这一式毁灭了星魔神瓦沙克，此时却将它用在了奥斯汀·格里芬身上。
　　奥斯汀·格里芬站在原地未动，龙皓晨的攻击似乎对他连半分影响都没有似的。他只是皱了皱眉，就转投看向龙皓晨。
　　也就在此时，龙皓晨身后亮起了一团巨大的紫色光影，那是一个奇异的六芒星，六芒星泛出紫金色光芒。空气中所有的元素，甚至包括奥斯汀·格里芬的气息，都在以惊人的速度向那六芒星汇聚着。龙皓晨的本体上开始有强烈的光芒闪烁。那份强横的气息似乎连他自己的身体都要撕碎似的。
　　奥斯汀·格里芬的脸色终于变了，他的身体也终于动了。一闪身，他就到了龙皓晨面前，一掌拍击在龙皓晨胸前。
　　龙皓晨却笑了，他等的就是这一刻。背后的紫色六芒星光芒大放，梵天三式的终极攻击，天地无极终于出现。
　　紫色的六芒星突然变得虚幻起来，在扭曲中盘旋，化为一个巨大的紫色旋涡，在那瞬间的变化之中。天地失色，所有的一切似乎都归结为一。与此同时，失去了日月星辰之光的世界中，一团九彩金光从龙皓晨左手手腕中射出，与那瞬间归结于一的紫光溶为一体，然后再轰向仅在咫尺的奥斯汀·格里芬。
　　龙皓晨的身体，被皓月一巴掌拍落地面，狠狠的砸出了一个深坑。但只要是明眼人都能看得出，奥斯汀·格里芬根本没有对他释放多少攻击力，龙皓晨虽然砸回了地面，但下一刻就从地面上弹了起来。
　　而奥斯汀·格里芬的情况却似乎有些不好，全身弥漫着一层九彩光芒，胸口处，更是出现了一个贯串的小孔。
　　天地无极加日月神蜗盾超神器级级别的攻击，将龙皓晨所能拥有的一切力量都发挥到了极致。这份强大的力量，就算是以天谴魔神、九头奇美拉、奥斯汀·格里芬的强大，竟然也随之受伤了。
　　但是，就在所有人流露出惊喜之色的时候，奥斯汀·格里芬胸前的伤口却像是水波流动一般迅速愈合，似乎一切都没有发生过似的。
　　他冷冷的看着地面上的龙皓晨，“我的主人，看来你是真的不念旧情了？可惜，你的力量还远远不够。我说过，在这个位面，根本没有什么能够威胁到我的东西。就凭你？”
　　龙皓晨的眼神之中带着几分凄然，叹息一声，“是啊！凭我的力量当然无法伤害你。可是，你吞噬了皓月的灵魂，无论付出怎样的代价，我也一样要将你毁灭。你说过，我是圣殿联邦主席，辉煌与领袖之神印骑士，作为人类的领袖，我必须要守护人类，守护这个位面不被你所破坏。开始吧，我的外公。”
　　听到龙皓晨这一声外公，魔神皇身心剧震，他有些不可思议的看了龙皓晨一眼，看到的，正是龙皓晨眼中的决绝。
　　魔神皇手中的逆天魔神剑瞬间举起，以他半神的修为，奥斯汀·格里芬仅仅凭借威压自然是无法将他镇压住的。
　　也就在魔神皇将逆天魔神剑举起的一瞬间，似乎点亮了整个世界似的。空中的紫色，终于变了。而奥斯汀·格里芬的脸色也是随之大变。它终于感受到了一份能够威胁到他的存在。紧接着，远处所有的魔神柱全都亮了起来。魔神皇摇身一晃，他的身体瞬间消失，而那根乌金色的逆天魔龙柱却以惊人的速度疯涨起来。
　　不只是他，月魔神阿加雷斯也是一样，全力以赴的释放出了自己的魔神柱之力。一时间，在这御龙关前，一根根魔神柱纷纷点亮，并且迅速飞入空中。哪怕是已经没有了魔神的魔神柱，在这一刻也都释放着它们最为璀璨的光芒。
　　龙皓晨先前的攻击，并不是为了要击败奥斯汀·格里芬，因为他很清楚，自己根本没有那份实力。通过与魔神皇眼神以及灵魂之间的交流，他很清楚自己该做什么。他对皓月的攻击，就是为了要给魔神皇带掩护，给他争取足够的准备时间。
　　谁能想到，先前还是死敌，彼此对抗了六千多年的人类与魔族强者，竟然在这一刻联手了。也正因为奥斯汀·格里芬想不到，所以，它才终究落入了魔神皇准备好的陷阱之内。
　　“十——地——九——天——灭——神——大——阵——。”


第三百零六章 皓月的逆袭（中）
　　逆天魔龙柱上，传出魔神皇近乎疯狂的呐喊声。乌金色的光芒瞬间冲入高空，似乎真的连接了天的极限。一层浓烈的乌金色光彩也在瞬间覆盖了皓月的身体，令刚刚想要行动的他身体迟滞了一下。
　　紧接着，天空中紫色的月与橘黄色的星光就同时亮了起来。那是月魔神柱和星魔神柱的威能。
　　三大魔神柱瞬间构成了十地九天灭神大阵的核心阵法，三道魔神柱将奥斯汀·格里芬的身体死死的锁在中央。
　　与此同时，余下的十七根魔神柱纷纷飞起，一道道光芒将它们彼此相连，在空中组成了一个囚笼的框架，硬是将奥斯汀·格里芬封在其中。不仅如此，每一根魔神柱都闪烁着不同的光芒。原本属于奥斯汀·格里芬的那份紫色，在这囚笼之内竟然被绞的支离破碎。
　　十地九天灭神大阵当初本来就是针对奥斯汀·格里芬的能力而创造的，一切自然都是针对它而成。与此同时，远处，一道道光芒开始亮起。一根接一根的魔神柱竟然撕开空间，出现在了御龙关前。无论是留在魔族镇守的魔神柱，还是跟随死灵魔神萨米基纳和地狱魔神马尔巴士攻击东南要塞和万兽关的魔神柱，这一刻竟然全都赶来了。
　　这就是魔神皇的准备，作为七十二柱魔神之首，他要做的，就是将七十二柱魔神的力量全部发动起来，重现当初的十地九天灭神大阵。
　　奥斯汀·格里芬静静的悬浮在那里，他似乎真的是受到了这大阵的影响被禁锢其中。只是眼睁睁的看着一根根魔神柱凭空出现，再组合到那巨大的囚笼之中。将它那庞大的身体限制其内。
　　这才是魔族真正的，也是最为恐怖的力量啊！单是气息，就已经令所有圣殿联邦强者无法与之抗衡。而直到此刻，龙皓晨也才明白月魔神的叛变对于魔族来说是怎样巨大的损失。作为月魔神柱的掌控者。如果他投向人类这边，也就意味着，就算是魔神皇也无法发动这十地九天灭神大阵。因为，这个大阵发动的根本就是需要逆天魔龙柱、月魔神柱和星魔神柱的共同发力。一旦阿加雷斯放弃，那么，这个大阵根本无法组成。可是，这十地九天灭神大阵真的能够限制的了皓月么？
　　毕竟，七十二根魔神柱并不齐全啊！早在龙皓晨带领光之晨曦猎魔团征战于魔族的时候，就已经先后毁去了数根之多。现在回想起来，不得不说是奥斯汀·格里芬的未雨绸缪。不完全版的十地九天灭神大阵，真的能够毁掉他么？
　　一丝轻蔑出现在奥斯汀·格里芬眼底深处，他缓缓的抬起了自己的右手，伸出食指，轻轻的摇了摇。
　　“我说过，曾经发生的事情不会重演。我既然敢站在这里让你们完成阵法，就自然不怕这什么狗屁的十地九天灭神大阵。别说这阵法已经残缺不全，就算是完全的又如何？当初我之所以吃了大亏，那是因为我毫无准备，同时又有当时人类的大量强者催动阵法。过去了这么多年，你们这阵法早已不如当初，当年上万人类强者留在阵法中的血气早已散去。我的主人，就让我为你送上一份大礼，先将这所有魔族的根本毁去好了。”
　　一边说着，奥斯汀·格里芬那双灰色的眼眸猛的亮了起来。灰色的光芒瞬间大放，与此同时，一层紫蒙蒙的光彩也随之从他身上扩散开来。
　　空中的囚笼伴随着奥斯汀·格里芬的变化竟然瞬间变大。而下一刻，天谴之神、九头奇美拉、奥斯汀·格里芬才让所有人见证了他真正的恐怖。
　　在那十地九天灭神大阵之中，仿佛突然出现了一颗紫色的太阳，那强烈的紫色光芒，瞬间就将六十多根魔神柱上释放的一切瑰丽色彩掩盖。而那紫光所过之处，却没有半分收缩的意思，一个庞大到极致的恐怖身躯也随之出现在半空之中，出现在十地九天灭神大阵之内。
　　天谴之神、九头奇美拉终于现出了它的本体。恐怖而可怕的本体。
　　先前魔神皇展现出自身逆天魔龙皇本体的时候已经足够恐怖了。但是，和此时奥斯汀·格里芬所展现的一幕相比，魔神皇的本体就像是三岁小孩儿一般。
　　万米，是的，那是身长超过万米的庞大身躯啊！就像是天空中突然出现了一座城市一般。
　　庞大的身躯上，覆盖着一块块直径数十米的巨大鳞片，粗壮的四肢，似乎随时都可以让大地为之崩溃。
　　一双巨大的翅膀展开，也有接近万米的宽度。最为恐怖的，是那粗壮的脖子处生长出的九个巨头。
　　每一个巨大头颅的形态，龙皓晨都是那么的熟悉，他亲眼见证着它们一个个的长大。可此时此刻，出现在他面前的这九个大头却让他那么的陌生。因为它们每一个眼眸中，都失去了原本的色彩，剩余的只有那充满了毁灭与疯狂的灰色。
　　最中央的头对于龙皓晨来说是最陌生的，当年，他第一次见到皓月的时候，只有小火，后来，在他的血液融合之下，才有了小光。一直以来，这两个头也始终都在皓月所有头的中心。而现在，就在小火和小光之间却多了一个头。一个通体灰色，体积要比其他八个头都大了接近一倍的头颅。浓烈的死亡气息，不断从它的眼眸中反射而出，而其他八个头的眼神也会随着它的眼神变化而变化。
　　小光、小火在左右分开，然后才是其他几个。现在的它，确实已经不是皓月了。皓月虽然有着统一的身体，也有接近统一的思想，但那毕竟是八个灵魂在一起，而现在，这奥斯汀·格里芬的灵魂却只有一个，象征着毁灭的那一个。
　　天谴之神、九头奇美拉、奥斯汀·格里芬那庞大的本体才一显现出来就将原本十分宽阔的十地九天灭神大阵撑的满满的。而那大阵本体的每一根魔神柱也在魔神皇和月魔神的催动下完全亮起。
　　天空中，恐怖的威压四散，那强大的压迫力，压制的所有九阶以下强者全部瘫倒在地无法动作，哪怕是九阶，也只能勉强维持着站立。
　　这场圣战从开始到现在，已经过去了几个时辰的工夫，谁能想到，最终的结果竟然演变成了如此模样。最终最强大的敌人，竟然并不是魔族之首的魔神皇，而是龙皓晨的坐骑伙伴。
　　这是多么不可思议的一幕，但他却确确实实的出现了。而现在的魔族，正在全力以赴的封印那奥斯汀·格里芬，而人类强者们却什么也做不了。齐心合力的魔族原来是如此的可怕。难怪他们没有创造之力，不会生产，原来他们的本源就不是一个民族，而是一件由七十二件神器组成的恐怖法阵啊！
　　十地九天灭神大阵已经不是人类强者所能参与的，而这个时候，悬浮在半空中的龙皓晨居然没有再关注空中被困住的奥斯汀·格里芬，而是回过头来。
　　他的目光，首先落在了母亲身上，此时，白玥因为先前情绪的过于激动，已经昏倒了。是采儿在扶着她，用之的净化之力保护着未来婆婆。
　　龙皓晨转过身，采儿也看到了他的双眸，不知道为什么，采儿的心跳突然像是漏了一拍似的。
　　龙皓晨的目光很平和、很温柔，还有浓浓的眷恋与不舍。突然，采儿仿佛明白了什么似的，美眸之中充满了惊恐，“不、皓晨，不要。”可是，她现在什么也做不了，就算是以她的修为，此时此刻也无法冲破十地九天灭神大阵以及奥斯汀·格里芬带来的恐怖威压。那强横的力量压制的她根本无法动弹分毫，只能勉强以领域之力护住自己和白玥。
　　龙皓晨轻轻的向她摇了摇头，嘴唇嗡动，向采儿说了些什么，虽然只能看到他的口型，但采儿却立刻看懂了，泪水瞬间奔涌而出，在空气中强大的压力作用下化为无数细小的水元素在空气中飞散。
　　龙皓晨的目光再转移到父亲身上，此时的龙星宇也同样是无法移动分毫。当龙皓晨目光落在他身上的时候，也向他说了句什么。
　　龙星宇也同样看懂了，曾经是那么坚强的裁决与审判之神印骑士，此时却是泪流满面。可是，他现在也同样什么都做不了。
　　龙皓晨的目光再从光之晨曦猎魔团的每一位伙伴们身上掠过，再掠过圣殿联邦的强者们、永恒英雄们。每个人都看到了他眼中的不舍，但是，也渐渐看到了他眼神中的那一份决绝。
　　“龙皓晨，我们要坚持不住了。没想到，却是你要与我一起去那另一个世界。不过，能够听到你那一声外公的呼唤，我很高兴。”


第三百零六章 皓月的逆袭（下）
　　魔神皇的声音在空中回荡。而奥斯汀·格里芬原本平静的庞大本体似乎突然意识到了什么，疯狂的挣扎起来。
　　九个巨大的头颅，就像九柄超级神兵一般，疯狂的撞击着十地九天灭神大阵。
　　天谴之神的力量实在是太恐怖了，恐怖到就算是击中了六十多根魔神柱的力量也依旧无法与之对抗。眼看着，那原本如此强大的魔神柱就在这压迫面前渐渐走向崩溃。首先出现裂痕的，就是中央的三大核心，逆天魔龙柱、月魔神柱和星魔神柱。
　　伴随着那一道道裂痕的出现，奥斯汀·格里芬的挣扎也变得越来越强烈了。恐怖的毁灭气息，似乎随时都有可能冲破束缚似的。
　　龙皓晨横起手中的紫金色重剑，他目光平和的看着那足有万米长，无比强大，甚至是恐怖的天谴之神。喃喃的说道：“皓月，是我将你带到的这个世界，现在，就让我带你走吧。或许，到了另一个世界，我们还能做兄弟。小泪，出来。”
　　绿光一闪，神之精灵夜小泪瞬间从龙皓晨胸口处飞了出来。她那娇小的容颜上，此时也满是泪水，但她却并没有阻止龙皓晨的意思。因为她很清楚，龙皓晨所作的，是现在唯一的办法。
　　龙皓晨向夜小泪点了点头，柔声道：“小泪，你已经与我的光明之力融合，就算不依附于任何人，你也已是神之精灵，不会因为环境的变化而消亡。保重。”
　　一边说着，他右手一抬，一层紫金色光芒覆盖在夜小泪身上，为她抵挡着空气中那因为十地九天灭神大阵以及奥斯汀·格里芬本体带来的巨大压力，将她缓缓的送到采儿身边。
　　“或许，这是一个最好的结局吧。”龙皓晨脸上流露出一丝微笑，在这一刻，过往的种种对他来说都已经不再重要，他有那么多的不舍、不甘，可是，他现在已经没有第二个选择。
　　以皓月血脉之力所化的紫金重剑缓缓举起，龙皓晨深深的看了一眼空中正在拼命挣扎着的奥斯汀·格里芬。冷冷的道：“你剥夺了皓月的灵魂，那么，我就剥夺你的一切。”
　　一边说着，他手中紫金色重剑已经脱手飞出，直接抛入空中。重剑在升入空中三十米后化为一道紫虹直贯而下，目标，正是龙皓晨自己的头顶啊！
　　是的，早在刚才龙皓晨与魔神皇交换眼神的时候，他就已经决定了。通过灵魂之间的波动，魔神皇告诉他，在这个世界上，已经没有什么力量能够战胜奥斯汀·格里芬了。就算是当初的十地九天灭神大阵重现，在天谴之神、九头奇美拉、奥斯汀·格里芬有准备的情况下也不可能将他再次击杀。奥斯汀·格里芬唯一的破绽，就是龙皓晨。只有龙皓晨的血契，才是对他唯一的限制，也是最后的机会。
　　因此，当龙皓晨升入空中，向奥斯汀·格里芬发动自杀式的攻击时，他和魔神皇的计划就已经开始了。龙皓晨对奥斯汀·格里芬的攻击，是为了给魔神皇争取时间，让魔神皇能够发动残缺的十地九天灭神大阵，而这十地九天灭神大阵并非是要将奥斯汀·格里芬击杀。同样的，魔神皇也是在给龙皓晨争取时间，争取到一个能够自杀的时间啊！
　　龙皓晨与奥斯汀·格里芬之间是有血契关系的，只有龙皓晨死，结束这份血契之间的联系，奥斯汀·格里芬才能被杀死。这也是为什么龙皓晨之前全力攻击奥斯汀·格里芬，但奥斯汀·格里芬却并没有伤害他的原因，不是奥斯汀·格里芬有多么仁慈，而是因为血契让他投鼠忌器，根本就不敢伤害龙皓晨。可以说，龙皓晨是这位天谴之神唯一的弱点。
　　此时，十地九天灭神大阵限制住了奥斯汀·格里芬，就是要让他无法插手、无法阻止龙皓晨自杀。这个大阵集中了六十多根魔神柱的威能，当初更是曾经封禁过奥斯汀·格里芬，就算现在它已经残缺，更是不可能重现当初的辉煌，但至少它有足够的能力限制住奥斯汀·格里芬一定的时间。而这对于龙皓晨来说，就足够了。
　　龙皓晨此时心中一片空明，一切的尘嚣在这一刻已经远离他而去，他就要走了，无论有多少不舍，为了圣魔大陆上的所有生灵，这都是他唯一的选择。
　　紫光闪动，那带有毁灭之力的强大力量又是在龙皓晨全力以赴的催动下，只要从他的头顶掼入，就算是死灵圣法神、亡灵天灾伊莱克斯复生，也不可能再有挽救龙皓晨生命的可能。
　　无数悲啸在下方响起，圣殿联邦的强者们看到这一幕，虽然只有最熟悉龙皓晨的人才明白他这么做的含义，可所有人却都能感受到龙皓晨那种自我牺牲的精神。这一刻，他看上去是那么的单薄，但又是那么的义无反顾。在这一瞬间，所有曾经试图与龙皓晨竞争过的人类强者们心中全都不禁产生了自惭形秽的感觉。身为联邦主席，他，当之无愧啊！
　　“哥哥，不要——”
　　就在龙皓晨内心一片平静，紫色虹光也已经到达头顶的瞬间，突然，一个令他无比熟悉，更是充满了难以形容亲切感的急促声音在龙皓晨灵魂深处响起，而那已经到了他头顶的紫金重剑就像是被一股什么力量硬生生拽住了似的，剑尖已经划破了龙皓晨的头皮，却就是没有落下去。
　　龙皓晨猛然睁开了双眼，脱口而出的惊呼道：“皓月——”
　　是的，那声音是属于皓月的，而绝不是奥斯汀·格里芬的。
　　身处于十地九天灭神大阵中的奥斯汀·格里芬就算再强大，他也没可能在这个时候阻止龙皓晨。而阻止龙皓晨自杀的，却是他自己的血脉之力啊！
　　也就在这一瞬间，龙皓晨清楚的感受到，自己体内属于皓月的那部分血脉完全沸腾了，空中的紫金色巨剑瞬间化为一团紫光，重新融入到他身体之内，却说什么也不肯创伤他。而最令他震惊的是。
　　高空之中，奥斯汀·格里芬那庞大的万米身躯在这个时候剧烈的扭动起来，龙皓晨看到了一双熟悉的眼眸。
　　那双眼眸是金色的，代表着光明的金色。而它所属于的那颗大头，猛然昂起，狠狠的撞击在奥斯汀·格里芬中央的那颗灰色大头之上。
　　小光，是小光。
　　没错，那个对龙皓晨发出呼唤的，正是因龙皓晨当初的血脉赋予而生的小光啊！此时的它，竟然硬生生的摆脱了奥斯汀·格里芬的控制，它的神志竟然清醒了。强行撞击在奥斯汀·格里芬颈侧，但它的目光却始终是看着龙皓晨的。
　　在它的目光中，龙皓晨看到了急切、担忧和浓浓的悲伤。而同样的情绪，也从他体内之中那份属于皓月的血脉中升腾而起。
　　龙皓晨的自杀，竟然是唤醒了自己血脉中皓月留下的那一丝意识，也正是这意识的存在，在他濒临死亡的最后瞬间阻止了紫金重剑的落下，因为那本来就是皓月的血脉力量啊！
　　这会不会是奥斯汀·格里芬的计谋？龙皓晨在刹那间想到了很多。奥斯汀·格里芬如果为了不让他死去，而暂时让小光苏醒，再全力以赴冲破十地九天灭神大阵后再控制他？如果真的是那样，以奥斯汀·格里芬的强大能力，龙皓晨是无论如何也无法反抗的。未来的他，只能成为这位天谴之神所控制的一具傀儡而已。
　　但是，小光很快就用自己的实际行动来打消了龙皓晨心中的疑虑。被它撞开几分的奥斯汀·格里芬，毁灭之头怒吼一声，扭头怒视小光，一层浓烈的灰色光芒也随之向小光覆盖了过去。
　　小光却做出了令毁灭之头也感到恐惧的一幕。它猛的张开大嘴，一口就咬在了奥斯汀·格里芬脖子的根部。硬生生的撕扯下了它一大块鳞片与皮肉。
　　奥斯汀·格里芬的进化，当然不可能只是毁灭之头的进化，所有头都随之进化到了天谴之神的层次。而小光的突然爆发，可以说是它自己身体的反噬。
　　“吼——”
　　毁灭之头猛然发出一声痛吼，而在它发出的灰色光芒冲击下，小光的头则剧烈的颤抖起来，似乎是在挣扎着什么。
　　而也就在这个时候，毁灭之头另一边，一双红色的眼眸冲破了毁灭的束缚，浓烈而火爆的气息瞬间迸发，狠狠的从另一个方向噬咬在了毁灭之头的根部。
　　小火，那是小火啊！伴随着小光的苏醒，小火也苏醒了过来。在皓月全部九个头之中，小光和小火无疑是与龙皓晨最为亲近的，一个是龙皓晨当初拯救下来的生命，一个则是因为龙皓晨的血脉之力而诞生的生命。此时此刻，在龙皓晨心存决绝，不惜牺牲自己来毁灭奥斯汀·格里芬的一刻，小光与小火的意识苏醒了，它们为了龙皓晨能够活下来，都不惜一切的向毁灭之头发起了攻击。


第三百零七章 最后一战（上）
　　因为剧烈的痛苦，奥斯汀·格里芬那庞大的万米雄躯剧烈的暴动着。这恐怖的身体还是在毁灭之头控制下的。而十地九天灭神大阵在这个时候也终于坚持不住了。
　　“轰——”
　　万千道光芒在空中爆开，一根接一根魔神柱在奥斯汀·格里芬恐怖的力量面前崩溃，它那庞大的身躯也是硬生生的从十地九天灭神大阵构成的囚笼中冲了出来。
　　这是何等恐怖的力量啊！恐怖到六十多根魔神柱的联手也无法再继续控制。但是，此时的奥斯汀·格里芬，却面临着前所未有的巨大危机。哪怕是当初在那黑与红的世界中被封印的时候，他自身也没有出现过这么巨大的问题。
　　现在的天谴之神毕竟已经不是当初的天谴之神。小光的存在，代替了黑暗，而在天谴之神奥斯汀·格里芬的体内，更是有着一部分属于龙皓晨的血脉，光神的血脉啊！毁灭意念因为这份血脉之力而淡化。而奥斯汀·格里芬附属的八个头不但在毁灭之头苏醒之前都有着自己的智慧与灵魂，更有着与龙皓晨之间无比密切的关系啊！在这种情况下，它们又怎能眼睁睁的看着奥斯汀·格里芬去毁灭了龙皓晨，毁灭那带给了它们生命，更无数次为了它们付出的主人、哥哥。
　　“哥哥，不要死。我们帮你。”在龙皓晨心中，一个接一个的声音响起，在这一瞬，他只觉得自己体内的血液完全沸腾了，他的身体，更是被一种难以形容的浓浓亲情所覆盖。
　　一个人，从死亡的绝境之中被浓郁的亲情拯救过来的感觉是何等的感动。龙皓晨猛然大吼一声，“皓月，我与你一同战斗。”
　　一边说着，龙皓晨猛然腾身而起，朝着高空中的战场上扑去。
　　也就在这时，皓月两侧的其他大头，眼中灰色也相继散去，代表着风的小青第三个醒转，然后是代表着水，有着蝴蝶状独角的小蓝，接下来是拥有着剧毒关字菊花独角的小紫、代表着土有着番茄状独角的小黄，最后是前次觉醒代表着金属的小金和代表着雷的小雷。
　　八个头眼眸中闪烁着各自不同的光泽，在这一刻，它们却只有一个目标，那就是中央的毁灭之头。
　　“吼、吼——”毁灭之头疯狂的怒吼着，一口口灰色吐息不断喷吐而出，庞大的身躯也在拼命的挣扎，将更多的魔神柱摧毁。但是，那一个个恢复了神志的大头，却全部扑上来，噬咬在它那粗壮的脖子之上。无论这毁灭之头有多么强大，在八头的联合噬咬之下，竟然也是无法挣脱。大块、大块的血肉混合着浓烈的灰色气流被撕掉。
　　龙皓晨上冲的身体尚未接近，就被十地九天灭神大阵最后破碎所迸发出的恐怖力量撞了回来。狠狠的撞击在地面上。
　　而这一次，他身上已经没有了永恒与创造之铠的保护，身体撞击在地面上，顿时鲜血狂喷。
　　轰、轰——
　　另外两道身影落在龙皓晨身边不远处，空中，所有的魔神柱已经全部化为齑粉，恐怖的元素风暴似乎撕裂了整个空间，令天空中的紫色瞬间变成了黑暗。
　　如果任由这股恐怖的元素风暴落下来，那么，别说是御龙关，恐怕圣魔大陆都会受到无法挽回的重创。
　　在这个时候，皓月意念的复苏就起到了极其重要的作用。
　　天空中，九种不同颜色的光芒在那万米长的庞大身躯上绽放，而就在十地九天灭神大阵全部破碎的同时，皓月似乎占据了身体的主动。一层浓烈的紫光骤然从它那庞大的身躯中释放而出，形成了一层巨大的紫色光膜，硬是把那肆虐的元素风暴隔绝在外，并且将这些元素风暴强行驱赶到了撕开的空间裂缝之中。
　　落在龙皓晨身边不远处的两道身影正是魔神皇枫秀与月魔神阿加雷斯。而先前还存活着的其他六位魔神，全部在刚刚这场封印之战中化为了齑粉。与魔神柱共存亡。
　　龙皓晨能够清楚的感觉到，虽然魔神皇枫秀和月魔神阿加雷斯还活着，但他们身上的气息却正在以惊人的速度衰减着。逆天魔龙柱与月魔神柱的破碎，对他们的影响是巨大的。
　　阿加雷斯的修为较弱，伤的也更加厉害，似乎就只剩下一口气了，身上不知道有多少伤口，只是勉强维持着生命力而已。不过，对于他这个级别的强者来说，只要还有一口气存在，就不会完全死亡。但月魔神柱破碎，就算他能够活过来，修为也必定大幅度的衰退。
　　和阿加雷斯相比，魔神皇就展现出了他半神级别的优势。虽然也是受伤极重，七窍出血，但却硬是从他自己砸出的地面深坑中爬了起来，而且是几乎和龙皓晨同时爬起身的。
　　此时的魔神皇，眼中尽是不解之色，看向身边的龙皓晨，“怎么会这样？奥斯汀·格里芬他、他怎么会？”
　　龙皓晨抬头看着天空中九个大头惨烈的争斗，喃喃的道：“他不只是奥斯汀·格里芬，也是我的皓月啊！皓月，是我的兄弟，我的伙伴。我的自杀，似乎唤醒了它们的神志。皓月回来了。我要去帮他，我要去帮他。”
　　一边说着，龙皓晨就要再次腾空而起，但是，魔神皇却一闪身，按住了他的肩膀。
　　龙皓晨扭头向魔神皇看去，祖孙二人，四目相对。而这也是他们第一次如此近距离注视彼此却没有敌意。
　　魔神皇枫秀，在这种时候，在所有魔神柱尽毁的情况下，脸上竟然流露出了一丝微笑。他的笑容中有着一份释然，甚至还有着一份难以形容的洒脱。
　　“我帮你。”
　　一边说着，枫秀身上，浓郁的黑暗气息迅速收敛，身形一闪，化为一道乌金色光芒，悬浮在龙皓晨面前。赫然正是逆天魔神剑的形态。只不过，现在的逆天魔神剑不再是来源于逆天魔龙柱的存在，而是来自于魔神皇枫秀的本体。更令龙皓晨震惊的是，从这柄逆天魔神剑之上，他感觉不到半分的黑暗气息。尤其是剑柄位置，似乎没有任何属性存在似的。
　　没有更多犹豫与思考的时间，龙皓晨现在没有武器可用，永恒与创造之神印王座受到天谴之神奥斯汀·格里芬的重创。已经无法使用了。就算它有强大的自疗能力，也需要很长时间才能恢复超神器的威能。
　　一抬手，龙皓晨紧紧的握住了逆天魔神剑的剑柄，再次仰头望天，浓烈的光明气息混合着皓月的血脉之力瞬间令他身上冒起了一层紫金色光焰。背后六翼全力拍动，在那紫金色光焰的燃烧下，握着逆天魔龙皇枫秀所化的逆天魔神剑冲天而起。
　　“你们这么做，对你们有什么好处？我死，你们也一样要死。”奥斯汀·格里芬气急败坏的怒吼着。
　　半空中，浓郁的灰色光芒涌动，一声刺耳的撕裂声中，奥斯汀·格里芬那颗毁灭之头，竟然被其他八个头齐心协力的撕扯下，硬生生的从中央扯断了。
　　灰色光芒瞬间远飘。与此同时，那万米长的庞大身躯也在以惊人的速度缩小着。
　　毁灭之头被扯断，但它显然不会这么就死，它是天谴之神、九头奇美拉、奥斯汀·格里芬的毁灭之魂所在啊！
　　那巨大的灰色头颅在空中翻滚的同时，很快就化身为人形，依旧是龙皓晨的样子，只不过，此时的他，身上已经没有了紫色，剩余的只是那充满毁灭气息的灰色。
　　咬断了那灰色的大头，皓月的八个头都显得十分疲倦，受到毁灭能量的全面冲击，它们每一个口中都溢出了与各自属性同样颜色的血液。但是，它们眼中的光芒却是那么的毅然决然。
　　“哥哥，不能让他跑了。杀死他。”皓月的声音在龙皓晨心底响起。下一刻，它那庞大的身体就化为一道紫色流光向龙皓晨奔涌而来。与此同时，空中那刚刚阻止了毁灭性元素风暴的紫色光膜瞬间收拢，形成了一个巨大的紫色气泡，将龙皓晨与奥斯汀·格里芬覆盖在内。
　　皓月所化的浓郁紫光瞬间笼罩了龙皓晨的身体，将他整个人全部渲染成了紫色，融合，这是皓月与龙皓晨之间的融合。无法形容的庞大力量瞬间充斥在龙皓晨身体每一个毛孔。一身无比绚丽的紫金色甲胄也随之覆盖在了龙皓晨身上。
　　紫金色甲胄的本体，与龙皓晨先前穿着的永恒与创造之铠有些相像。但它的色泽却更加的炫丽、夺目。也有许多与永恒与创造之铠不同的地方。
　　首先，紫金皓月铠上没有天使与神圣巨龙的雕像，有的，是皓月八个头的金属形态。
　　左右两肩，分别是小雷和小金，胸口处，是小光和小火所化，分别覆盖龙皓晨两侧胸肌。


第三百零七章 最后一战（中）
　　其他四个头则分别出现在龙皓晨腹部、腰部与双膝之上。八个大头，化身为甲胄后颜色全部变成了紫色。显现出它们区别的除了角之外，就是眼睛的颜色。
　　哪怕是先前身穿永恒与创造之铠的时候，龙皓晨也没有感觉到自己突破了那层界限。而此时此刻，当紫金皓月铠覆盖全身的刹那，他突然发现，自己似乎已经上升到了另一个高度，完全进入了一个全新的层面。
　　神级，这分明就是神级的力量啊！是皓月带给他的神级力量。
　　一道紫光在龙皓晨右手之中延伸出来，他赶忙将逆天魔神剑交到左手，这出现在他右手之中的，可不正是八头紫金皓月剑么？
　　此时此刻，龙皓晨心中不禁百感交集，他何曾想到过，有一天自己的力量会突破到神级以上？又何曾想到，有一天自己的双手之中，会分别握住皓月与魔神皇分别所化之剑啊！
　　“嗡——”逆天魔神剑上，亮起了浓郁的乌金色光焰，魔神皇枫秀的声音响起，“皓晨，这是你，也是我们唯一的机会。奥斯汀·格里芬的身体自行分离出了它的毁灭之头。这也是天谴之神最核心的毁灭之力。将它杀死，那么，奥斯汀·格里芬的毁灭就永远也不可能再转生了。因为这是它自己的力量将自己净化。动手吧。”
　　伴随着那乌金色火焰的燃烧，龙皓晨能够清楚的感觉到，此时此刻，魔神皇所化的这柄逆天魔神剑竟然也达到了神级的层次。那乌金色的火焰似乎正是他自己的生命之火。更为可贵的是，龙皓晨自身竟然没有感受到任何黑暗气息的存在，不会对他有半分影响。
　　“龙皓晨，你不能对我出手。”奥斯汀·格里芬气急败坏的说道。尽管他的相貌和龙皓晨一模一样，可此时他脸上的狰狞与不甘却与龙皓晨形成了鲜明对比。
　　“你的皓月是我的一部分，而我更是天谴之神、九头奇美拉的本体核心所在。如果我死了，那么，你的皓月也一样会死。他为你付出了这么多，你竟然要杀死他，你于心何忍？只要你不杀我，我愿意想办法让你的皓月与我完全分离开来，以后他是他、我是我，形成两个完全不同的生命体。我还可以答应你，不再毁灭你这个位面。”
　　听到“皓月也一样会死”这几个字的时候，龙皓晨不禁身体剧震，他虽然心中已经猜到，可是，当奥斯汀·格里芬亲口说出的时候，却让他心神一乱。
　　“哥哥，你别听他的。他必须死，他不死，毁灭就不会消亡。只要它还活着，那么，我们就不会有自由。等他回复了能力之后，还会将我们吞噬。而他死了，或许我们还有转生的机会。”
　　“杀——”魔神皇枫秀怒吼的声音从逆天魔神剑中暴起。
　　龙皓晨也终于在这一刻下定决心。紫光惊天，浓烈的灵力波动瞬间攀升到了极致。这一刻，他掌控的是神的力量。
　　一只巨大的紫金色竖眼在空中出现，在那紫金色竖眼周围，燃烧着乌金色的光焰。
　　在这一刻，天谴之神奥斯汀·格里芬竟然有些呆滞了，被皓月从本体扯断，它已是大伤元气，现在的它，根本没有天谴之神的力量。而当他看清那只紫金色巨眼的时候，竟然喃喃的自言自语道：“创世，是你吗？创世，你竟然还活着，还睁着眼睛看我么？”
　　下一刻，紫金色的梵天之眼，已经带着无数的光芒将他的身体完全覆盖。
　　梵天三式，梵天之眼、刹那芳华、天地无极。
　　天空，再一次变成了紫色，高贵的紫色中，更有着几分悲怆与决绝。一切的灰色在这一刻都在那紫金与乌金组合的光芒下完全覆盖。
　　天空中，回荡着那不甘的声音，“创世，我恨你——”
　　空中的紫光足足持续了一刻钟的时间，才渐渐黯淡，御龙关前的人类与魔族终于不再受到那恐怖威压的影响，渐渐恢复了行动的能力。
　　灰色消失了，一切毁灭的气息全都消失了。同样消失的，还有统治了圣魔大陆长达六千多年的魔族所有的魔神柱。
　　伴随着那紫光的渐渐淡化，天空似乎被撕裂了一般，一道淡淡的金色痕迹开始出现，然后缓缓的蔓延开来。
　　乌云与黑暗在那金色的驱赶下渐渐破灭、消失，一轮金色的太阳，渐渐从那光痕中露出了面庞。
　　骑士圣殿第一代殿主，永恒英雄萧霍在这一刻身体剧烈的颤抖起来。他是亡灵，沐浴在阳光之下，会带给他无比的痛苦，无论他的实力多么强大也都是如此。可此时此刻，沐浴在那越来越温暖的阳光之中，他却发出了哽咽的声音。
　　尽管，他没有泪，但在这一刻，他的情绪却已经激动到无与伦比的程度。
　　不只是他，每一位永恒英雄，每一位在场的人类强者，都目光呆滞的盯视着空中越来越刺眼的阳光，却说什么也不舍得眨眼。
　　这一轮曜日，似乎在告诉着他们，黑暗已经终结，光之晨曦，来了。
　　覆盖了圣魔大陆六千多年的黑暗年代，在这一刻，终于终结，完全的终结。
　　紫金色光芒从天而降，就像是从那夺目的阳光中钻出来似的，轻飘飘的落在地面上。
　　从这一刻，他已经不只是传奇，更是传说与史诗般的英雄。他终于带领着人类创造了历史、冲破了黑暗，令毁灭消亡于虚无之中。
　　他是人类的光明之子，光明之神，圣殿联邦主席，永恒与创造之神印王座的拥有者，骑士圣殿辉煌与领袖之神印骑士，传奇与史诗般的英雄，龙皓晨。
　　“噗——”龙皓晨飘然落地，皓月所化的紫金皓月铠并没有头盔存在，所有人都能看到，龙皓晨英俊的面庞此时显得有些苍白，彻底击杀了奥斯汀·格里芬，人类也终于要走出黑暗年代的束缚，可此时的他，脸上却没有半分兴奋之色。反而尽是悲伤。
　　“皓月——”龙皓晨哽咽的大叫一声。
　　他手中的八头紫金皓月剑在落地的时候就已经消失了，而且身上的紫金皓月铠，正在化为一缕缕紫光在空中漂荡、流逝着……
　　龙皓晨用双手按在自己身上，拼命的想要抓住些什么，可他却根本什么也无法抓住。皓月的气息正在变得越来越微弱，也正在那空气中徐徐消散着。
　　乌金色光芒一闪，魔神皇身形出现在龙皓晨五米外，残存着的魔族强者们赶忙围上来，以魔神皇为核心，守护着他们最强大的帝王。
　　但此时所有魔族身上，都有淡淡的黑色雾气不断在空气中消散，他们的气息也随之开始迅速减弱。
　　七十二根魔神柱至此已经全部毁灭，魔族的根基已经彻底灭绝，所有从那个位面带来的力量在魔神柱全部破损后开始从魔族们身上消散着，他们的修为也随着那份属于黑暗与另一个位面的力量流逝而降低。不只是普通魔族，就算是魔神皇枫秀和月魔神阿加雷斯身上也都出现着同样的情况。甚至他们身上的力量流逝的更加迅速。
　　枫秀的脸色比龙皓晨还要惨白的多，嘴角处，不断有暗紫色的血液流淌而出。先前他化身为逆天魔神剑迸发出神级的力量，实际上，是他用自身的全部能力压制着自己的黑暗属性，以免影响到龙皓晨，更何况还要在龙皓晨战斗的时候，承受龙皓晨所注入带有纯净光明之力的庞大灵力，并且将其转换。这是何等困难的情况啊！但魔神皇却硬是坚持了下来，坚持到奥斯汀·格里芬被彻底毁灭。
　　此时这位魔族之主，脸上满是释然之色，似乎放下了心中最大的包袱似的，他抬起手，示意所有魔族保持安静，就那么站在那里，默默的看着身上紫光渐渐流逝正处于极度悲伤中的龙皓晨。
　　皓月的气息越来越淡了，龙皓晨脸上早已布满了泪水，他甚至已经感受不到半分皓月还有存活的迹象。
　　天谴之神、九头奇美拉、奥斯汀·格里芬说的没错，毁灭之头与其他八个头本是一体，在小光、小火为首的八个头将它咬断的那一刻，皓月就已经为龙皓晨奉献了自己的生命。当时除非它们肯让奥斯汀·格里芬重新复原在伤口处，否则，皓月的生命只会随着时间而流逝。
　　奥斯汀·格里芬的毁灭之头作为核心，如果不受到攻击可能不死，但失去了核心的皓月，却是必死无疑啊！
　　但在那最后时刻，皓月却依旧用自己的全部力量帮助龙皓晨击杀了奥斯汀·格里芬。这当然不是因为它多么喜爱人类，更不是因为多么怜惜这个位面。为的，只是龙皓晨一个人啊！
　　它是唯恐龙皓晨受到哪怕一丝伤害，怕自己的主人、自己的哥哥生命受到威胁。所以才拼尽最后一丝力量帮助龙皓晨将所有可能出现的灾难全部化解。


第三百零七章 最后一战（下）
　　可此时此刻，当问题已经全部解决的时候，皓月将要面对的，也将是死亡，永久的离开这个世界，离开龙皓晨。
　　龙皓晨的心，剧烈的揪痛着，那种无法言喻的痛苦令他整个人都不受控制的颤抖着。哪怕是他自己死去，他也不愿意皓月永远离开他啊！
　　在他脑海中，开始出现了大段大段的回忆。
　　从骑士圣山第一次见到皓月时开始，当他用自己的鲜血帮助皓月改变属性的那一刻起，他们的命运就连接在了一起。
　　小光出现了，皓月拥有了两个头，成为了他最好的伙伴。
　　在龙皓晨成长的历程之中，皓月始终都陪伴在他身边，与他一同成长。渐渐的，皓月长出了第三个头小青，然后是有着蝴蝶状独角的小蓝，再下来是小紫、小黄、小金和小雷。皓月的每一次成长都必然伴随着龙皓晨的成长而成长。
　　在今天之前，龙皓晨从未怀疑过皓月会出现问题，而皓月也一直用他的力量守护着龙皓晨，帮助他不断的前进。
　　龙皓晨对皓月的信任没有错，哪怕是当它完全觉醒后将会变成天谴魔神九头奇美拉，那也不是皓月对龙皓晨的背叛。从始至终，对于皓月来说，龙皓晨都是它这一生最亲近的人啊！而对于龙皓晨来说也同样是如此。皓月陪伴着他成长，赋予了他更强大的力量。而此时此刻，皓月竟然就要为了他而死去。龙皓晨心中又怎能接受？
　　紫金皓月铠在空气中渐渐消散，取而代之的，是龙皓晨内心之中无尽的创痛。他拼命的想要抓住那一丝丝紫色气流，可是，那紫色的光彩却只能在他指间流过。
　　“皓月，皓月——”龙皓晨大声的呐喊着，可是，他现在却已是什么都阻止不了。
　　终于，当最后一丝紫色也从他身上褪去的时候，龙皓晨身体一晃，脸色苍白的跌倒在地。皓月走了，就像是他的心也已经被完全抽空了似的。
　　也就在这个时候，突然，一声轻轻的呼唤将龙皓晨从悲恸中惊醒。他猛的抬头向空中看去。
　　一个紫色的虚幻光影渐渐凝结成型，可不正是皓月的样子么？
　　此时的皓月，只有八个头，并没有奥斯汀·格里芬的灵魂在。八个大头，八双颜色完全不同的眼眸，都在目光柔和的注视着龙皓晨，似乎是在向他诉说着什么。
　　“皓月，别离开我。”龙皓晨大叫一声，就想要扑上去。
　　而就在这一刻，空中的皓月，身影突然变得虚幻起来，迅速化为一个紫色旋涡向中央一点凝聚，最终，变换成了一个小小的紫色符文直奔龙皓晨飞来。落在了他额头正中的位置。
　　龙皓晨飞起的身体在空中剧震，当他整个人重新落回地面时，已经完全陷入了昏迷之中。而他额头上，那由九道紫金色组成的纹路也随之渐渐淡去。
　　最终，这九道紫金色纹路化为了一个细小的符文停滞在那里，然后再徐徐隐没在龙皓晨皮肤之下。
　　皓月的身影与气息，也就在这一刻全部消散，没有再留下半分痕迹。
　　采儿接住了龙皓晨从空中坠落的身体，此时她的俏脸上也同样布满了泪水。她太清楚龙皓晨与皓月之间的感情了。皓月死了，对于龙皓晨的创伤实在是太重、太重。幸好，他还活着，自己的男人还活着。所有的一切，也应该结束了。
　　看着昏倒的龙皓晨，魔神皇抬起手，向白玥招了招。
　　龙星宇一闪身，挡在白玥身前，双眸通红的瞪视着魔神皇，“你还想做什么？”
　　魔神皇枫秀淡然一笑，“龙星宇，虽然你过往的作为让我很看不起，也不太愿意承认你这个女婿。但是，刚才你肯为皓晨挡那一击，算你还是个有担当的男人。一切都要结束了，我只想和我的女儿说几句话。”
　　龙星宇愣了一下，在他眼中一直是不可逾越高山的魔神皇，此时此刻竟然再也没有以往的威仪，剩余的，只是一份平静和一份慈祥。
　　白玥有些蹒跚的从龙星宇身后走出来，龙星宇赶忙扶住她，白玥却没有看他，她先关切的看了一眼倒在采儿怀中的龙皓晨，这才将目光转向魔神皇。
　　“你还有什么可说的？”
　　魔神皇枫秀脸上流露出一丝温和的笑容，“孩子，我知道，你不肯认我。你没有错，我不是一个合格的父亲，更不是一个合格的丈夫。无论以前曾经发生过什么，但最终的结果是悲剧，我有着不可推卸的责任。但是，我必须要再次告诉你，在我心中，你母亲是我唯一爱过的女人。玲轩直到死的时候，都还记得我。当我听到她留下的那份遗言时，你知道我心中有怎样的想法么？”
　　白玥没有吭声，只是双目通红的看着魔神皇。
　　魔神皇枫秀叹息一声，道：“当时我心中唯一的想法就是，我这一生，过的还不算失败。曾几何时，我一直以修为突破为目标，也曾因为自己成为了历代魔神皇中最强大的一个而沾沾自喜。可知道我听到了玲轩的遗言时我才发现，这些对我其实都并不重要。重要的是，我这一生爱过，也曾经有人爱过我。就像你妈妈说的那样，爱过这一次，我也不悔。”
　　听魔神皇说到这里，白玥再也控制不住自己的情绪，痛哭失声。
　　魔神皇深吸口气，“玥儿，七十二根魔神柱已经毁去，无论我们魔族以前对人类做过多少错事，有过多少仇恨。到现在也都该画上一个句号了。没有了魔神柱，不出三年，所有来自于魔神柱的力量都将消散。原本不属于这个位面的魔族种族将自行毁灭，而由其他种族所转化的魔族种族也将渐渐还原。你们人类根本不需要做什么，只要略作等待，圣魔大陆将完全回归你们所掌控。我只是希望，你们不要迁怒于那些失去了魔力的，属于我族的族人们。阿加雷斯还活着，我相信，他也会约束这些族人。不用一百年，魔族就将完全成为历史，一切将都同化成为以你们人类为主宰的全新世界。”
　　“好了，我要说的就这么多。请你们将我的话转告龙皓晨。无论如何，我们魔族在最后时刻也为了这个位面不被毁灭付出了一切。看在这一点上，我相信，他会答应我最后的请求。”
　　说到这里，枫秀突然笑了，他笑的很敞快。浓烈的灵力波动在空气中散发开来，一代魔神皇，他缓缓张开自己的双臂，仰头望天。
　　“我是逆天魔龙皇，魔族历史上最伟大的帝王，但魔族却在我手中终结。没有人能够杀死我，就算是奥斯汀·格里芬也没能做到。能够终结我生命的，就只有我自己。”
　　白玥突然意识到了什么，大叫道：“不要……”
　　但是，她的话终究还是晚了一步，魔神皇右手之中，不知道什么时候多了一柄短刃，或者说，是他用自己的力量凝结成了一柄短刃，狠狠的刺入了自己的心脏之中。
　　可是，他的笑声还在继续，而目光却转移到了龙皓晨身上。
　　“臭小子，我曾经杀死过你一次，击碎过你的心脏。现在，外公都还回来了。你知道吗？听你叫过我一声外公，我竟然感到很快乐，自从当初玲轩死了之后，第一次感受到快乐。”
　　“不要啊……”白玥痛哭的向魔神皇冲去，而这一次，龙星宇却并没有再阻止她。从白玥为了魔神皇肯从御龙关跳下，他就明白，在白玥心中，魔神皇这个父亲是存在着的。
　　“别过来。”魔神皇大叫一声，在他的大喝中，白玥扑倒在地。
　　魔神皇胸口处，已经开始有浓烈的紫黑色光芒混合着暗蓝色的电光四散纷飞，他显然是怕伤害到自己的女儿啊！
　　看着白玥，魔神皇的目光变得无比温柔，柔声道：“玥儿，我的女儿，我知道你不愿意认我这个父亲，我也没资格做你的父亲。但是，就在我这生命即将走向终结的时候，我有一个请求，能不能，把你妈妈留下的遗书给我。让我走的不再有遗憾，让我循着她遗书上留下的那份血液的味道去找她，好么？”
　　无论白玥心中对魔神皇有怎样的憎恶，可他毕竟是她的亲生父亲啊！尤其是眼看着魔神皇那半神级的生命正在以惊人的速度流逝着，此时的白玥，心中还哪有半点恨意。
　　“爸爸——”白玥悲呼一声，就不顾一切的向魔神皇扑去。
　　龙星宇及时的出现在她身后，一把抱住了她，如果任由她接触到魔神皇身边那恐怖的黑暗气息，白玥的身体肯定承受不住。
　　魔神皇微微一笑，道：“傻丫头，哭什么。这是好事啊！我不是消亡，而是去找玲轩。你应该为我们感到高兴才对。更何况，我不走，你依旧要处于为难之中。爸爸不能为你做的更多，也只能如此了。听到你叫我一声爸爸，我真的很高兴。有你和皓晨的两声呼唤，我很开心，值得了。原来人类的亲情真的是这么的美好啊！给我吧，你妈妈在等着我呢。”


第三百零八章 皓月，我为你赎罪（大结局）
　　黑与红，充斥在整个世界之中。污浊的空气在空中激荡、徘徊。偶尔有一处温度突然暴涨，那一定是暗红色的岩浆翻开大地恣意流淌着。
　　突然，一道紫光毫无预兆的在半空中亮起。神奇的是，那紫光竟然停滞在了半空之中，然后徐徐向两侧张开，呈现出一扇门户的样子。
　　两道身影，手拉着手出现在这黑与红的世界之中。
　　莹白色的甲胄覆盖在一名青年身上，头顶上镶嵌着九颗宝石的皇冠看上去是那么的璀璨夺目。他才一出现，甲胄上散发着的莹白色光彩就轻而易举隔绝开这黑与红世界中一切肮脏的气息。
　　更为神奇的情况出现在他牵着的女子身上。少女绝色，长发飘飘，她只是静静的悬浮在那男子身边，但是，从她身上，却散发出一种纯净而清新的气息，在这黑与红的世界中，一切肮脏的气息接触到她身体周围一尺范围内，都会自行被净化。
　　“终于凭借着皓月血脉中留下的气息找到了坐标。”那身穿永恒与创造之铠的，可不正是龙皓晨么？而在他身边的，自然就是采儿。
　　采儿柔声道：“皓晨，你也别太着急了。按照皓月留给你的信息，如果他能够转生的话，那么，现在应该已经开始了。”
　　龙皓晨点了点头，道：“皓月一定会活过来的。它在临死之前留给我的封印之符，不但将我的修为固定在九十九万九千九百九十九灵力上，同时也告诉我它有可能转生。如果我没猜错的话，他烙印在我身上的符文，就是要让我按照同样的方式将转生后的它也封印住。哪怕是奥斯汀·格里芬还有残留的毁灭之魂在转生的皓月体内，只要我将它的修为永固封印，它不能成长到足够的强大，就一定不会再出现天谴之神九头奇美拉了。”
　　那天，龙皓晨、皓月与魔神皇合力，终于杀死了毁灭之头的奥斯汀·格里芬。皓月也因此而死，在临死前他留给龙皓晨的符文永固了龙皓晨的修为。也就是说，龙皓晨不需要担心成神后在世间消亡的情况出现。
　　魔神皇自杀而亡，携带着妻子的遗书去另一个世界寻找他的最爱了。从某种意义上来说，他确实没死，修为已经达到了神级的他，就算没有神诋之位，灵魂也无比的坚强。说不定，他真的能够找到妻子的灵魂。
　　魔神皇死了，失去了全部魔神柱的魔族更是群龙无首。他们的力量就像魔神皇所说的那样，随着时间的流逝而消亡。
　　龙皓晨从昏迷中醒转后，与月魔神阿加雷斯仔细商议后，阿加雷斯重返魔族，整顿剩余的魔族力量，向海边收缩。先归还了人类一半的土地。随着时间的推移，没有了魔神柱的魔族，最终只能是被人类所同化。
　　一年时间很快就过去了，龙皓晨与采儿，司马仙与小白花，林鑫与李鑫，韩羽与未央，张放放与王原原，陈樱儿与杨文昭分别喜结连理。
　　在龙皓晨的劝说下，身心受到巨大打击的白玥，终究还是原谅了龙星宇，龙星宇带着她返回到当初的奥丁镇，在奥丁山上的小茅屋中住了下来。同时，龙星宇解除了自己与末日与杀戮之神印王座之间的契约，将这张神印王座让给了杨文昭。他说，他要用后半生来向白玥忏悔，他再也不是神印骑士，只是白玥的丈夫。
　　当龙星宇为龙皓晨不惜牺牲生命的那一刻，无论是白玥还是龙皓晨，就都已经原谅了他，毕竟，血浓于水啊！
　　大战之后，龙皓晨在圣殿联邦中的声威攀升到了极致，被公认为是人类有史以来的第一英雄。
　　一年内，大婚之后的龙皓晨在六大圣殿高层们的帮助下，励精图治，不断接收魔族归还的土地，同时也将圣殿联邦内部事务处理的井井有条。一切，都已经步入了正轨。
　　也就在这个时候，龙皓晨提出，联邦主席轮换制。每五年联邦议会进行一次选举，选出新任的联邦主席、副主席以及议员。最多连任两届。
　　黑暗破除，大陆却终究未曾完全归于和平，龙皓晨必须要在联邦主席的位置上继续做下去。幸好，他已经给自己的这份工作制定了一个时间。九年后，他就可以彻底自由，带着采儿在天下遨游，甚至是进行穿越位面的旅游。
　　而对于龙皓晨来说，他心中最大的遗憾就是皓月。一年过去了，皓月如果能够转生成功的话，也应该回来了。而且，龙皓晨为了皓月的转生也已经做好了准备。
　　龙皓晨带着采儿在高空中停下来，他仰天发出一声嘹亮的长啸，不到半个时辰，亡灵十大君王齐聚。
　　感受到龙皓晨强大到他们完全无法抗衡的气息，十大君王恭敬行礼。
　　龙皓晨向他们讲述了半个时辰之后，十大君王这才散去。
　　“他们真的值得信任么？”采儿有些担忧的向龙皓晨说道：“万一他们找到皓月后却对皓月不利，怎么办？”
　　龙皓晨轻轻的摇了摇头，道：“你不明白他们的心意，对他们来说。如果能够让这个世界重新拥有生命的气息，就算是付出他们自己的灵魂之火他们也心甘情愿。当初还是奥斯汀·格里芬的皓月，毁掉了这个世界的生命。我们此来，就是尽我们所能，来为皓月赎罪。我相信，这些亡灵君主们，懂的孰轻孰重。他们去寻找了，我们也开始吧。”
　　一边说着，龙皓晨带着采儿向下方落去，一直落在大地之上。感受到这黑与红的世界中那充满毒素的空气，龙皓晨不禁长叹一声。毁灭，永远比创造更加容易的多啊！
　　碧光一闪，神之精灵夜小泪悄然从龙皓晨胸口处的永恒神石处钻了出来。
　　“这就是你说的那个地方？好污浊的空气。这里，真的可以么？”
　　龙皓晨坚定的点了点头，道：“我相信，一定可以的。为了皓月，也为了让这个位面生命复苏，我一定要尽力而为。”
　　夜小泪点了点头，道：“那就开始吧。你身上这永恒与创造之铠有着创世神的气息，如果说有一个人能够完成这样的壮举，恐怕也只有你了。”
　　龙皓晨微微一笑，道：“就让我们在这个位面当一回创世神吧。”
　　采儿双手在胸前分开，一朵朵洁白的盛世莲花向空中飞荡而去。渐渐的，一圈圈白色光晕在空中散开，净化着一切污浊的空气。
　　时间不长，一片三千平方米，高千米的空间，就已经完全被净化之域的气息所净化。空气也随之变得清新了许多。
　　龙皓晨身形电闪，大地开始出现隆隆的巨响声。那些坚硬的黑色土地渐渐被粉碎，那些有着岩浆的裂缝，被龙皓晨硬生生的封闭、沉陷。
　　紧接着，大片的泥土开始从空中挥洒而出，那是圣魔大陆的泥土，浓郁的泥土清香开始在这三千平方米范围内散发着。
　　绿蒙蒙的光彩从夜小泪身上散发而出，浓浓的生命气息在这些泥土从天而降的过程中融入其中。黑色的大地渐渐被土黄色所替代。浓浓的生命气息，正在向大地扎根。
　　龙皓晨仰天长啸一声，一团金光从他身上释放开来，缓缓升入空中。就像是一颗金色太阳一般，悬挂在半空之中。凝实的固体灵力在空中固定之后，散发着浓浓的光明气息。以龙皓晨的修为，他所制造出的这颗小型太阳，至少也能维持一个月的时间不会熄灭。
　　一颗颗早已准备好的种子在龙皓晨手中挥洒而出，钻入大地的泥土内。接下来是水，柔和的水波在空中挥洒，就像是一场甘霖落下。
　　这还并非结束，完成这些之后，龙皓晨又释放了神圣甘霖的禁咒魔法，令那金色的细雨再次降临。与此同时，伊斯顿王被他召唤而出，配合着夜小泪，将浓浓的生命气息遍布在这片三千平方米的范围之内。
　　渐渐的，一个个嫩绿的细芽以惊人的速度从泥土中钻了出来。在那么庞大的生命气息灌注之下，在阳光与水的滋润之中，它们飞速的生长着。
　　那是一颗颗树苗，它们的根开始向更深的地方扎入，它们在吸收着浓浓的生命气息同时，也开始释放出属于自己的那份生命气息。
　　龙皓晨选取的，是最具有生命力也是最能抵抗恶劣环境的树种。一个时辰后，一片森林悄然出现在这片大地之上。它们在空中光芒的照耀下，自行净化着净化之域笼罩范围内的空气。
　　不知道什么时候，在这三千平方米的绿色世界外，开始有大量的亡灵聚集过来，难以形容的情绪，在它们的灵魂之火中跳动着。
　　亡灵审判骑士与巫妖王联抉而至，看着那一片绿色，感受着那浓浓的生命气息，他们已经激动的说不出话。
　　龙皓晨看着净化之域外千千万万的亡灵，沉声道：“当初，奥斯汀·格里芬带给了这个位面毁灭。我愿为他赎罪。今天，这只是个开始，我会用行动向你们证明，生命气息将重新在这个位面崛起。空中厚重而肮脏的尘埃与毒云阻挡了真正的阳光。我计划用十年的时间将它们逐渐净化、清理。让真正的阳光重新洒落人间。这个位面并不缺乏水，只是更多的水都被岩浆与泥土掩埋在地底深处。我相信，当地下的水与天上的阳光被我引出的那一天，也就是这个位面重新焕发生命气息的时刻。”
　　“我，龙皓晨，在此起誓，在我有生之年，定要让这个位面重新拥有自住的生命气息，重新完成食物链开始进化。最终这个过程需要多久我不知道，但我能说的是，我会尽我一切努力来完成这一切。我知道，皓月很可能已经在这个世界转生了，也有可能永远的不会再转生。但无论如何，我今天做出的承诺不会改变。我只希望，如果你们真的发现了它，那么，你们可以将它藏起来，但请不要伤害它，等有一天，我完成了我的承诺，你们再将它交给我，好么？”
　　亡灵审判骑士与巫妖王缓缓飞了出来，看着大地上茁壮成长着的大树，他们来到净化之域边缘，缓缓的单膝跪倒在地。
　　“您，就是我们的创世神。我以灵魂之火的名义起誓，如果奥斯汀·格里芬重生，我们一定会将它带到您面前。”亡灵审判骑士恭敬的说道。
　　龙皓晨身形一闪，已经出了净化之域，他亲手扶起了亡灵审判骑士和巫妖王，“谢谢你们的相信，我会用行动向你们证明我所说的一切。现在，我要继续我的工作了。如果可以的话，让你们的属下一起帮忙吧。为了这个位面生命气息重燃。”
　　“紧遵您的命令。”伴随着亡灵审判骑士的一声大喝，所有亡灵生物全都向龙皓晨拜了下来。
　　龙皓晨目光向远处眺望，喃喃的道：“皓月，我来了，你在哪里？”
　　万里之外，一个小小的山坳中。清脆的石头撞击声中，一颗闪烁着淡淡紫色的蛋悄然滚落，蛋壳开始出现了细微的裂痕，一个小小的三角形的蜥蜴头，就从那裂缝中努力的钻了出来……
　　……
　　（全书完）


后记
　　历时一年之久，《神印王座》终于写完了。当我写完最后一个句号的时候，顿时有种如释重负般的感觉，但也同样泪流满面。一个由我一手缔造的世界就这样结束了。
　　我也舍不得伊莱克斯、舍不得枫秀，舍不得我笔下的每一个人物，但是，任何故事总要有终结，或许，这半悲半喜的结局才更能让大家记忆。看着大家对神印的喜爱，我觉得值了。如果你们喜欢老伊，那么，新书绝世唐门中还会看到他的出现。至于是以什么情形出现，你们要自己去寻找。
　　至于枫秀，他属于神印，我不想再将他带走。一代神皇，还是去寻找他的至爱更为重要。我不想再去打扰他。就让他沉浸在自己心中那份幸福离去。我相信，我们都会永远的记住他。
　　可以说，《神印王座》是我花费心思最多的一本书，也是我对整体情节最满意的一本书。从开始的布局，到后面将这些局一一展现出来。圣殿联盟与魔族七十二柱魔神的对抗，还有隐藏在侧关系到全文大背景的龙皓晨身世与皓月这两条暗线。恐怕很少有人能够猜到最终的BOSS并非魔神皇，而是天谴之神奥斯汀·格里芬。这本书从头到尾我从未敢有半分放松。
　　或许，神印在设定上没有斗罗大陆、天珠变那么华丽，但在情节上，我下的工夫却是最多的，设定越简单，就意味着需要更多、更丰富的情节来支撑。我不敢说自己做到了最好，但我确实已是全力以赴。
　　一年了，二百六十万字的大长篇完结，我付出了整整一年的心血，也有大量的书友们跟随了神印一年之久。不知道大家看完最后的结局会有怎样的感受。
　　在这里，我要感谢每一位书友一年以来的支持，我无以为报，唯有创作出更多、更好的作品来感谢大家。
　　众所周知，我的粉丝群体被大家称作唐门，而我，就是唐门的门主。每一年，每一部作品，我们都会有一部分唐门的兄弟姐妹离去，又会迎来一批新的书友加入。每当看到新人加入的时候，我都会非常高兴，但看到有读者离去的时候，我又会充满了不舍和惋惜。
　　神印已经结束了，一切都要往前看。熟悉我的书友们都知道，我的创作始终是未曾间断过的，我的作品都将是以无缝隙衔接而延续的。因此，我们的新作也即将展现在大家面前。而这部作品，可以说完完全全是为了我们唐门而作，为了所有支持我这么多年的读者而作。我希望，支持着我的书友能继续跟着我走下去，而那些已经离开的伙伴们，我等你们回来，等你们回家。
　　在我接近九年的创作生涯中，人气最高也是最受好评的作品就是《斗罗大陆》，尤其是在漫画版出了后，引来了更多斗罗的粉丝。因此，早在很久以前就不断有书友呼喊，希望能有斗罗II的面市。同时，市场上也有一些不法分子打着斗罗续集、斗罗II的名义在招摇撞骗。
　　从我个人的角度来说，我原本是不愿意写续集的。因为我还有很多新的创意可以写。我的灵感从未枯竭。但是，这一次却不同，为了唐门的兄弟姐妹们，我愿意为我唐门而创作。因此，我们的新书正式推出，就叫做斗罗大陆II之《绝世唐门》。圆大家一个斗罗之梦。
　　我只有一个心愿，我希望曾经离开唐门的兄弟姐妹们都回来，希望斗罗的后续能够成为接你们回来的班车。一部《绝世唐门》将成为我们所有唐门兄弟姐妹们共同的家。这部作品，我会耗费前所未有的巨大心力来写成恢宏壮丽的大长篇，凝聚我们唐门的人气，让所有曾经在唐门，或者是已经加入、正在加入唐门的书友们，回家。唐门永远都是你们的家，大门永远都向你们敞开。
　　绝世唐门这个名字也来自于读者，我们唐门第一首由读者创作的主题曲就叫这个名字。
　　在这部新书之中，背景、设定都将会在沿用斗罗大陆的同时有所增加，是增加而不是变化。设定会更加的丰富，情节会更加的精彩。
　　遥想，一万年后的斗罗大陆会是什么样子呢？
　　还记得唐门吗？还记得史莱克学院么？还记得那一个个神奇的武魂、魂技、魂环、魂骨么？这所有的一切都将在你们眼中重新出现。
　　斗罗大陆II之《绝世唐门》将会给大家展现一个崭新的斗罗世界，斗罗大陆中未曾出现过的百万年魂兽将会在绝世唐门中登场，智慧魂环也将随之出现。更有全新的魂导器设定。书友们在神印王座中最喜欢的死灵圣法神、长眠天灾伊莱克斯也将会以特殊的形式出现在绝世唐门中。我们新的主角能否令衰败的唐门重铸辉煌？都将在《绝世唐门》中为大家一一展现。
　　有很多读者问过我，如何才能加入唐门，其实很简单，从你阅读唐门的那一刻开始，你就已经是唐门的一份子。本门主正式宣布，斗罗大陆II之《绝世唐门》开启。
　　新的一周，来和我一起冲榜吧！让绝世唐门登上点推第一的王座！

